Desconocido
    
  


  



	
 

	
 

	
 

	
El presente documento es una traducción realizada por Sweet Poison. Nuestro trabajo es totalmente sin fines de lucro y no recibimos remuneración económica de ningún tipo por hacerlo, por lo que te pedimos que no subas capturas de pantalla a las redes sociales del mismo.

	
Te invitamos a apoyar al autor comprando su libro en cuanto esté disponible en tu localidad, si tienes la posibilidad.

	
Recuerda que puedes ayudarnos difundiendo nuestro trabajo con discreción para que podamos seguir trayéndoles más libros.

	


	
 

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Sinopsis
	
 

	
Tengo una vida agradable: vivo en mi pueblo natal, soy propietaria de la cafetería en la que trabajo desde los 16 años.

	
Es cómoda.

	
Sobre el papel.

	
Pero estoy cansada de hacerlo todo yo sola. Cansada de estar a cargo de cada decisión de mi vida.

	
Quiero a alguien en quien apoyarme. Alguien con quien pasar el tiempo. Sentarme con él. Abrazar.

	
Y no quiero ir sola a la boda de mi mejor amiga.

	
Así que me inscribí en una aplicación de citas y acepté quedar con el primer chico que me mandó un mensaje.

	
Y ahora aquí estoy, en el bar.

	
Solo que no es mi cita que acaba de sentarse en la silla frente a mí. Es su papá.

	
Y santo infierno, es la definición de zorro plateado. Si un Zorro Plateado puede ser ancho como una casa, tener ojos azules penetrantes y tatuajes desde el cuello hasta la punta de los dedos.

	
Me da vibras de lobo feroz. Solo que, en vez de correr, me sonrojo, y él parece como si quisiera comerme entera.

	
 

	
Darling, libro 2.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

 

	
Este libro está dedicado a cualquiera que alguna vez se haya sentido demasiado grande y demasiado pequeña a la vez.

	
Algún día el mundo se pondrá a la altura de nuestra valía.

	
Pero hasta entonces, debes saber que eres suficiente tal y como eres.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
1
	
Maddie
	
 

	
―Oh, mmm, disculpe ―levanto la mano, llamando la atención de la mesera que está a punto de pasar.

	
―Hola, cariño ―se detiene la mujer y me sonríe―. ¿Quieres otra?

	
Mis dientes aprietan mi labio antes de que pueda detenerlos, y asiento con la cabeza.

	
No la necesito. Definitivamente no debería tomarla, pero no conduje hasta aquí esta noche, y en cinco minutos este tipo llegará oficialmente tarde, y no puedo soportar el estrés.

	
Okey, en cinco minutos será la hora a la que quedamos, pero vamos, si no llegas en punto llegas tarde, y si llegas tarde, alguien podría enojarse, y si alguien se enoja puede haber confrontación, y si hay confrontación habrá lágrimas. ¡Y Oh, Dios, no voy a aguantar toda la noche!

	
Veo a la mesera apoyarse en la barra mientras espera a que me preparen la bebida, levanto mi vaso casi vacío, aprieto la pajita entre los labios y me bebo el resto de mi primer vodka con arándanos.

	
Normalmente me quedo con la sidra si estoy bebiendo fuera, pero no hay nada habitual en esta noche.

	
El aire traquetea por la pajita y vuelvo a dejar el vaso sobre la mesa.

	
Nunca había estado aquí, pero como ya estaba probando algo nuevo, pensé que también podría hacerlo todo nuevo. Lo que, en teoría, sonaba como una gran idea. En la práctica, es una tontería. Como, súper tonta. Porque no solo estoy a punto de conocer a un extraño llamado Brian para una primera cita, sino que también estoy a punto de hacerlo en un lugar totalmente nuevo, pero como él me dejó elegir cuándo y dónde, solo puedo culparme a mí misma.

	
El Bar tiene un nombre muy apropiado y actualmente hace honor a su calificación de 3,5 estrellas de Google. La iluminación es tenue y la música -algún tipo de rock-, es alta, pero la mesa no está pegajosa y las bebidas no son caras, y solo está a unos pocos pueblos de distancia, así que el Uber no estaba tan mal.

	
Además, mi mejor amiga, Elouise, sabe dónde estoy, y le envié una captura de pantalla de la foto de perfil de Brian para que, si desaparezco, tenga algo que enseñarle a la policía.

	
Me tiemblan las manos para tomar mi vaso aún vacío, así que las pongo sobre mi regazo y meto los dedos entre los muslos.

	
Mis jeans son ajustados y resultan muy incómodos cuando estoy sentada, pero me hacen ver el trasero bonito cuando estoy de pie.

	
Con poco más de metro y medio, mis curvas son más apropiadas para una mujer un metro más alta que yo, pero como ya terminé de crecer y no puedo dejar de consumir las calorías que conducen a mi blandura extra, necesito ropa que lo contenga todo. De ahí los jeans ajustadísimos.

	
Elouise me llamó una vez Jessica Rabbit, bajita y de cabello negro, pero solo estaba siendo amable. Lo único que JR y yo tenemos en común son las tetas grandes.

	
Una de mis manos se levanta para alisarme el cabello.

	
Mis largos mechones negros suelen ser un desastre rizado, pero esta noche me los alisé. No sé por qué me molesté, ya que este verano de Minnesota está en pleno apogeo. El aire caliente y húmedo de fuera me encrespa el cabello.

	
Me doy por vencida y vuelvo a meter la mano entre los muslos. Mis hombros se encogen automáticamente hacia adelante, mis nervios alcanzan su punto álgido cuando mi pierna empieza a rebotar.

	
Justo cuando creo que un ataque de pánico es inminente, la mesera está de vuelta.

	
―Aquí tienes, cariño. ―Cambia mi vaso vacío por uno nuevo.

	
Mi murmullo de agradecimiento se pierde en el barullo de voces y música, pero ella sonríe antes de girarse para atender otra mesa.

	
La bebida está llena hasta el borde, así que me sujeto el cabello y me inclino hacia adelante hasta que puedo sorber con la pajita.

	
Elouise me convenció para que me pusiera mi blusa blanca de mangas, escotada y brillante, alegando que hace resaltar mi cabello, y tiene razón. El negro destaca sobre la tela blanca, pero derramar líquido rojo por delante resaltaría aún más y eso no es algo que quiera añadir a mi estética.

	
Cierro los ojos y sigo sorbiendo.

	
Brian parecía agradable el par de veces que nos mensajeamos. Fue bastante vago, diciendo que trabajaba en administración, pero yo también lo fui, solo mencioné que trabajaba en una cafetería. Como propietaria, no quiero decirle a nadie dónde trabajo hasta que no confíe en él, así que solo me conoce como Maddie la Barista.

	
Hizo una broma sobre traerle un frappuccino para nuestra cita. Como no sabía qué contestar, le envié un emoji de risa. La suposición que hizo sobre en qué cadena trabajaba me molestó un poco, pero no valía la pena corregirlo, aunque quizá eso me pasa por aceptar salir con un chico de 25 años.

	
Sinceramente, me sorprendió un poco que quisiera salir conmigo, ya que en mi perfil decía la verdad sobre mis 31 años, pero si quiere salir con una mujer mayor, ¿quién soy yo para rechazarlo?

	
El sonido del aire al pasar por mi pajita me hace abrir los ojos.

	
Suelto la pajita de entre mis labios, me siento erguida y veo fijamente mi vaso vacío.

	
Probablemente no debería haberlo hecho.

	
―Esta va por cuenta de la casa.

	
Levanto la cara hacia la voz y encuentro a mi mesera de vuelta con un flamante vodka con arándanos.

	
No lo necesito en absoluto.

	
Pero como no sé decir que no, le digo: 

	
―¡Muchas gracias!

	
Me guiña un ojo, toma mi vaso vacío y me vuelvo a quedar sola.

	
Esta vez me siento sobre mis manos.

	
Dos tragos suele ser mi límite. Sobre todo, dos tragos fuertes. Y como acabo de tomarme dos en menos de -toco la pantalla del celular para ver la hora-, quince minutos, probablemente debería aflojar.

	
Y ahora vuelvo a morderme el labio porque Brian llega oficialmente un minuto tarde.

	
La paranoia empieza a apoderarse de mí, así que tomo el celular y abro la aplicación de citas para comprobar que no hay ningún mensaje perdido.

	
Nada.

	
Es viernes por la noche y nuestra última correspondencia fue el miércoles por la noche, cuando acordamos una hora y un lugar para vernos.

	
Mi cuerpo se calienta de nervios y vuelvo a dejar caer el teléfono sobre la mesa.

	
Inhalo lentamente por la nariz.

	
Mantén la calma. No querrás estar sudando cuando aparezca.

	
Mi exhalación es más entrecortada de lo que me gustaría.

	
¿Cuándo un retraso de unos minutos se convierte en él me dejó plantada?

	
En serio, este es el tipo de cosas que necesito ver antes de una cita.

	
Miro mi teléfono, me planteo abrir una búsqueda, pero en lugar de eso me limito a tocar la pantalla.

	
Dos minutos tarde.

	
Okey, un sorbo más no me matará, y si no va a aparecer de todos modos, ¿qué importa si me emborracho completamente?

	
Me recojo el cabello, sujetándolo esta vez en una improvisada coleta con una mano, y con la otra sostengo el vaso en su sitio mientras me inclino hacia adelante para darle un sorbo.

	
En serio, ¿cómo hace esa mesera para llevar esto? El líquido está hasta arriba.

	
Un sorbo más.

	
Okey, dos.

	
―¿Eres Maddie? ―pregunta una voz grave y áspera justo delante de mí.

	
Todavía inclinada sobre la mesa, levanto los ojos y me encuentro viendo la parte delantera de los jeans de una persona. Los jeans de un hombre. Su entrepierna. Santos hotdogs, estoy viendo una entrepierna a la altura de mi mesa.

	
Dejando que la pajita se suelte de entre mis labios, subo lentamente los ojos, y hacia arriba, y arriba.

	
Este hombre es... enorme.

	
Unos jeans desteñidos dan paso a una sudadera negra con capucha y cremallera que probablemente sea lo bastante grande para que la use como saco de dormir. La tela parece fina y suave, y me dan ganas de frotarme la mejilla contra él.

	
La camisa se estira sobre su cuerpo mientras respira hondo, llenando sus pulmones, y pienso que tal vez solo quiero frotar mi cara contra él.

	
Ya había oído antes el término “pecho de barril” pero por primera vez siento que por fin lo entiendo. No está gordo. Solo es... grueso. Una de sus manos se mueve junto a su costado y mis ojos vuelven a bajar.

	
Tiene las mangas subidas hasta los codos y -trago saliva-, los brazos cubiertos de tatuajes. No puedo distinguir los detalles de las marcas oscuras en la penumbra del bar, pero a mi cuerpo le da igual. La reacción que me produce este hombre es visceral y ni siquiera he...

	
Todos mis pensamientos se estrellan contra un muro cuando mis ojos se dirigen a su cara.

	
Los ojos azules más claros que he visto nunca me ven fijamente.

	
Jes-sús.

	
Estoy segura de que se me va la lengua a la mesa, pero no puedo evitar absorber el resto de su cuerpo. La piel bronceada. La barba sal y pimienta. El cabello gris a juego, lo bastante largo para ser rebelde.

	
Este hombre es un auténtico zorro plateado y mi libido, que ha estado hibernando durante la última década, se ha despertado de golpe.

	
Juro que mis ojos se convirtieron en pequeños corazones al parpadear ante este apuesto gigante, y es entonces cuando recuerdo que sigo inclinada sobre la mesa, con mi escotada blusa seguramente abierta de forma obscena.

	
Me suelto del cabello y me incorporo en la silla.

	
Sus ojos permanecen fijos en mi cara mientras sigue mirándome fijamente.

	
Espera... ¿Dijo algo?



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
2 
	
Axel
	
 

	
―Maddie ―repito su nombre, solo que esta vez no lo digo como una pregunta.

	
Es ella. Tiene que ser ella.

	
Unos bonitos ojos verdes me ven a través de unas largas pestañas oscuras y ella es... respiro hondo. Es jodidamente impresionante. Preciosa. Perfecta.

	
Está medio oculta por la mesa, y me esfuerzo por no ver el escote que tiene a la vista. Porque si me fijo en eso aunque sea por un segundo, me voy a tirar de cabeza, pero aunque no pudiera ver nada de su cuerpo suavemente curvado, no importaría, porque su cara me cautivó en cuanto la vi.

	
La piel pálida, las mejillas sonrosadas y los labios rosados se inclinan hacia mí en forma de corazón. Parece una princesita de cuento, y necesito oír su voz más de lo que he necesitado nada en mi vida.

	
―Muñequita, necesito que me respondas. ¿Eres Maddie?

	
¿ Muñequita?

	
¿Qué demonios me está haciendo esta chica? Nunca uso nombres de mascotas.

	
Sus labios se separan y siento que contengo la respiración.

	
―Sí, señor.

	
Cristo.

	
Esas dos palabritas van directas a mi polla y, antes de darme cuenta, me agarro al respaldo de la silla frente a ella y bajo mi corpulento cuerpo hasta el asiento.

	
No iba a sentarme. Iba a entrar, decirle que Brian no vendría y marcharme.

	
Pero aquí estoy, y ella ha vuelto a parpadear, y juro por Dios que si sigue haciéndolo mi polla va a rasgar mis jeans.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
3 
	
Maddie
	
 

	
No puedo creer que haya dicho “Sí, señor” como si fuera un cadete, pero si este hombre quiere mandarme y llamarme Muñequita otra vez...

	
¡No, Maddie, concéntrate!

	
Extraño peligroso.

	
Veo mi bebida. La tengo delante, pero aun así la acerco.

	
Hay algo en este tipo que me hace sentir extrañamente segura, pero puede que solo sea una mierda hormonal hambrienta de sexo y una chica siempre debe vigilar de cerca su bebida.

	
Se le forma un surco entre las cejas, como si estuviera pensando en lo mismo, y no le gusta.

	
En una reacción súper retardada, mis ojos se abren de par en par y finalmente tartamudeo. 

	
―¿C-cómo sabes mi nombre?

	
El hombre corpulento se endereza en su silla, como si se inclinara lejos de mi bebida, demostrándome que no es una amenaza, y con movimientos lentos pone las manos, con las palmas hacia abajo, sobre el tablero de la mesa.

	
Se me acelera el pulso al ver sus manos. Son tan grandes. Sus dedos son muy gruesos, y que Hades me ayude, también están cubiertas de tatuajes.

	
Su mano izquierda tiene una calavera sonriente tatuada en la piel. Unas llamas negras descienden desde la mandíbula y cubren sus dedos. La obra de arte de su mano derecha tiene un aspecto similar, y supongo que el mismo artista hizo ambas manos, pero esa mano presenta una intrincada rosa que cubre todo el ancho de la misma, enredaderas que bajan por sus dedos y suben por su antebrazo.

	
Me pasan por la cabeza todos los libros románticos de clubes de motociclistas que he leído, y me lo imagino llevándome a una mazmorra donde me hace cosas muy, muy sucias.

	
Un dedo cubierto de llamas golpea la superficie de madera de la mesa: 

	
―Bebé, voy a necesitar que detengas cualquier pensamiento que se arremoline en esa bonita cabeza tuya.

	
¿Bonita cabeza?

	
―¿Crees que soy bonita? ―La pregunta sale antes de que pueda detenerla.

	
Wow, Maddie. ¿Así, o más engreída?

	
Sé que el alcohol es la causa de mis pensamientos sueltos, pero en un esfuerzo por ocuparme antes de decir otra estupidez, levanto la copa y bebo un sorbo.

	
Una boca ocupada no puede tener problemas. Excepto... mis ojos se centran en su boca. El ancho de sus labios...

	
Se tensan cuando los veo y al instante me preocupa estar siendo odiosa.

	
Dejo la bebida y le pido a mi cuerpo que se calme.

	
―Si no sabes que eres bonita, estás saliendo con los hombres equivocados. ―Su voz es tan profunda que juro que siento las vibraciones rebotar contra mi pecho.

	
Obligo a mis ojos a encontrarse con los suyos. 

	
―Gracias. ―Y porque odio el silencio, y porque soy idiota, sigo hablando―. Eres muy guapo. ―Las cejas del hombre se levantan, solo un poco, como si estuviera sorprendido, y eso me hace sentir valiente―. Si no lo sabes ya, es que sales con las mujeres equivocadas.

	
Parece que quiere sonreír.

	
En realidad no sonríe, pero puedo fingir.

	
―Hablando de citas... ―Vuelve a golpear la mesa con el dedo.

	
Se me encoge el corazón ante sus palabras. Me olvidé por completo de Brian, el hombre con el que debía reunirme esta noche.

	
Toco la pantalla de mi teléfono y veo que ya lleva varios minutos de retraso.

	
―Brian no se reunirá contigo esta noche. ―Las palabras roncas del hombre grande suenan enojadas―. No se reunirá contigo ninguna noche.

	
Mis manos se cierran de nuevo en torno a mi vaso, necesitando algo a lo que aferrarme. 

	
―¿Así es como sabes mi nombre? ¿Conoces a Brian? ¿Él te envió aquí para que me decepcionaras fácilmente?

	
Nunca he conocido a Brian, apenas he hablado con él, pero el escozor de su rechazo todavía me golpea justo en la garganta.

	
Me muerdo el labio inferior con los dientes por enésima vez esta noche.

	
No se trata de mí. Brian ni siquiera me conoce.

	
Pero por mucho que me lo diga, no hace que duela menos.

	
Por fin salgo, después de tanto tiempo, y el primer chico con el que intento quedar ni siquiera aparece para decirme que no quiere conocerme. ¿No es genial?

	
Unas manos cálidas se cierran en torno a las mías, rodeando mi vaso.

	
Su piel bronceada y entintada contrasta tanto con mi palidez, pero también hay una simetría perfecta en la comparación. Un completo desconocido me está tocando y, en lugar de estremecerme por el contacto, acepto el consuelo que me ofrece, incluso manteniendo los ojos bajos.

	
―Maddie. ―Sus manos aprietan suavemente alrededor de las mías―. Muñequita, mírame.

	
Lentamente, subo la mirada para encontrarme con la suya.

	
Su cabeza da una mínima sacudida: 

	
―No te atrevas a ponerte triste por esto. ―Me suelta una mano y veo cómo acerca la suya a mi cara. La yema de su pulgar roza ligeramente mi labio inferior―. Deja de morderte el labio así. Si te lastimas por esto, tendré que lastimar mucho a Brian, y no quiero hacer eso.

	
Haciendo lo que me dice, suelto mi mordisco: 

	
―¿No?

	
―No.

	
―¿Por qué no? ―susurro la pregunta.

	
Su pulgar roza una vez más mi labio ahora libre: 

	
―Porque Brian es mi hijo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
4 
	
Axel
	
 

	
Se queda boquiabierta al oír mi confesión y necesito todo mi autocontrol para no deslizar el pulgar entre sus labios entreabiertos.

	
Soy demasiado viejo para esta chica.

	
Demasiado cansado. Demasiado curtido.

	
Pero a mi cuerpo le importa una mierda todo eso, y mi cerebro intenta desesperadamente averiguar cómo puedo robársela a mi propio hijo sin sentirme como un completo pedazo de mierda.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
5 
	
Maddie
	
 

	
¿Hijo?

	
No puedo pensar con su cercanía, con sus manos aún sobre mí.

	
―¿Dijiste hijo? ―repito la palabra en voz alta para asegurarme.

	
El hombre -cuyo nombre aún desconozco-, baja la mano de mi cara.

	
Siento que me inclino hacia adelante, extrañando su contacto, pero su mano no va muy lejos, solo se mueve hasta que me agarra la muñeca. Su otra mano sigue rodeando la mía sobre el vaso.

	
―Lo hice ―responde.

	
―No lo entiendo.

	
No quiero. De verdad que no.

	
Exhala un suspiro: 

	
―Es un buen chico, pero....

	
Sus palabras se interrumpen y me centro en una palabra.

	
―¿Chico? ―pregunto, una sensación incómoda me llena las tripas―. Dijo que tenía 25 años. No es... Dios, no es menor de edad, ¿verdad?

	
Una de sus gruesas cejas se levanta: 

	
―¿25? ―La forma en que deja escapar un suspiro exasperado me hace pensar que no es la primera vez que suspira por su hijo―. Brian no es menor de edad, pero tampoco tiene jodidamente veinticinco. ―Sus manos se separan de las mías mientras se echa hacia atrás en el asiento―. Tiene 20.

	
―¡¿20?! ―Chillo, viendo la bebida que tengo delante.

	
―Me temo que sí.

	
―Eso es... ―Levanto el vaso y bebo un buen trago, casi sin notar el alcohol―. Eso es un desastre.

	
Un sonido que podría calificarse como risa sale de su pecho: 

	
―Puedes decirlo otra vez.

	
Cuando vuelvo a verlo, tiene la cabeza inclinada hacia adelante y se pellizca el puente de la nariz.

	
Bebo otro trago rápido y vuelvo a dejar el vaso en la mesa.

	
No puedo creer que Brian mintiera sobre su edad. Tampoco puedo creer que quisiera salir conmigo, una mujer mucho mayor que él.

	
Veo al semental plateado que tengo delante y reconozco la hipocresía de mis pensamientos. Que yo salga con un chico once años más joven me parece rarísimo, pero que yo salga con este chico... bueno, me parece caliente como el infierno, y si tuviera que adivinar, diría que el papá de Brian es más de once años mayor que yo.

	
―Entonces... ―Empiezo a morderme el labio, pero me detengo cuando levanta la cabeza y sus ojos ven los míos―. ¿Tu hijo te envió aquí para cancelar nuestra cita? ―Mi cara se frunce al hacer la pregunta. Suena ridículo, pero no sé por qué iba a estar aquí si no.

	
Sacude lentamente la cabeza: 

	
―Se enojó porque le quité el celular y el auto, así que se fue a casa de uno de sus amigos, y mientras intentaba decidir si quería vender su teléfono o destrozarlo, apareció un recordatorio en su pantalla de que había quedó contigo aquí esta noche. ―Se le tuerce un músculo de la mandíbula―. Ese chico no puede recordar una mierda por sí mismo, así que me imaginé que probablemente se olvidaría de aparecer. ―Ve a su alrededor, probando su punto―. Y no me pareció justo dejar a una dama aquí, esperando sola, considerando que fui yo quien le quitó el teléfono.

	
Bueno, esa no era la razón que esperaba. 

	
―¿Qué hizo para hacerte enojar?

	
El hombre grande suspira. 

	
―Se suponía que iba a hacer un curso de verano para compensar uno que suspendió el semestre pasado, pero resulta que en vez de eso ha estado jodiendo alrededor todo el día en su lugar. Perdiendo su tiempo y mi dinero y jodidamente haciéndome enojar.

	
Aprieto los labios para no sonreír. Este hombre está en plan Papá Oso y es increíble. Si no estuviéramos en público y la magia fuera real, transformaría mi ropa en un disfraz de colegiala y me subiría a su regazo. También me he estado saltando las clases.

	
Esa imagen mental me arranca una pequeña carcajada y me tapo la boca con una mano.

	
Sus ojos se entrecierran: 

	
―Te parece gracioso.

	
Estoy a punto de responderle no, señor, pero por suerte tengo la mano en la boca y me limito a sacudir la cabeza.

	
Se le levanta la comisura de la boca. 

	
―A Brian tampoco le hizo gracia. Especialmente cuando le di un viejo teléfono plegable. Quería castigarlo, no dejarlo totalmente tirado.

	
Esta vez no contengo la risa: 

	
―¿Cómo encontraste uno que aún funcionara?

	
Levanta un hombro gigante: 

	
―Tuve que sobornar a un tipo para que lo activara, pero valió la pena.

	
Su tono seco hace que toda la historia sea mucho más ridícula, y niego con la cabeza.

	
―¿Acaso un veinteañero sabe usar un teléfono plegable?

	
―Es listo cuando no actúa como un imbécil, así que seguro lo averigua.

	
Tarareo mi aceptación y nos observamos un momento.

	
Intenté mantener mis expectativas bajas antes de venir aquí. Esta noche estaba destinada a arrancarme la tirita de las citas e intentar salir por primera vez en mucho tiempo.

	
Me imaginé que estaría bien -tal vez sería divertido, tal vez aburrido-, pero no me imaginé que mi cita se escaparía y que su papá aparecería en su lugar, y desde luego no contaba con que el papá fuera tan jodidamente atractivo, pero supongo que esa es la ventaja de tener 30 años. Puedo jugar a ser una cougar y salir con un chico de 20, o puedo pasar a la siguiente generación.

	
Lo que me recuerda...

	
―Tengo dos preguntas. ―Levanto un par de dedos.

	
―De acuerdo ―baja la barbilla.

	
―¿Puedo ver tu identificación?

	
Sin responder ni preguntar por qué, se mueve en la silla y saca la cartera del bolsillo trasero.

	
En realidad no sé el apellido de Brian, ni si comparte el mismo apellido que su papá, así que esto no probará exactamente su historia, pero la información es poder. Además necesito saber el nombre de este hombre y de alguna manera preguntar cómo te llamas es más difícil de decir que dame tu identificación.

	
Saca su identificación y yo le doy la vuelta a la mano, de modo que queda con la palma hacia arriba sobre la mesa.

	
Señala mi teléfono con la cabeza: 

	
―¿Vas a enviarle una foto a alguna de tus amigas?

	
Pensaba simplemente verla, pero esta idea es mucho mejor.

	
―Sí. ―No es mentira, ya que decido hacerlo.

	
Me pone el plástico frío en la mano y deja que las yemas de sus dedos rocen los míos al separarse.

	
Siento un hormigueo que me sube por el brazo, me baja por la columna y me llega hasta el corazón.

	
Apretando los muslos, veo el nombre que tengo delante.

	
Axel.

	
Por Dios, hasta su nombre es sexy.

	
Vuelvo a verlo y confirmo que ese nombre es absolutamente perfecto para él. Es como si hubiera nacido en este mundo destinado a ser un hombre descomunalmente sexy.

	
Vuelvo a bajar la vista y asimilo el resto de la información. Axel Davis, 52 años -hago un cálculo rápido-, donante de órganos, vive a dos pueblos de distancia de donde yo vivo, en Darling Lake, y mide 1,90 metros.

	
Le devuelvo la mirada.

	
He estado sentada todo el tiempo, así que la diferencia es un poco más sutil, pero puedo decir que era grande, así que la altura no me sorprende, aunque eso signifique que mide casi 40 centímetros más que yo. También es 21 años mayor que yo, y nada de eso cambia el hecho de que me muero por gritar su nombre mientras me clava a un colchón. Con su...

	
¿Hace más calor aquí?

	
Suelto un suspiro, tomo el celular, tomo una foto y se la envío a Elouise con una frase en la que le digo que si mañana no tiene noticias mías que busque a ese tipo, no a Brian. 

	
Terminado, le entrego la licencia para que la guarde:

	
―Mucho gusto, Axel.

	
Me sonrojo al pronunciar su nombre en voz alta por primera vez, y juraría que sus ojos se clavan en mí.

	
―El placer es todo mío. ―Sus dedos vuelven a rozar los míos mientras toma su identificación y no me cabe duda de que lo hace a propósito―. ¿Cuál era tu segunda pregunta, Maddie?

	
―¿Mmm? ―Levanto mi vaso y lo vuelvo a dejar en la mesa―. Ah, okey. ¿Qué decía el recordatorio en el teléfono de Brian?

	
No tengo una buena razón para preguntar, solo curiosidad.

	
Sonríe: 

	
―Decía, primera cita con Maddie -Bebé de cabello oscuro-, en El Bar.

	
―Oh. ―Puedo sentir la sorpresa en mi cara al ser llamada bebé por un veinteañero.

	
―Puede que ahora esté molesto con él, pero acertó con la descripción.

	
Mis mejillas se sienten como si estuvieran ardiendo.

	
―Gracias.

	
¿Es raro decir gracias por eso? No debería haber dicho gracias.

	
Axel me sostiene la mirada: 

	
―De nada.

	
Esta vez no vuelvo a dejar la bebida en la mesa cuando la recojo, sino que opto por darle un largo sorbo con la pajita.

	
No quiero que Axel se vaya, pero no sé muy bien cómo pedirle que se quede sin parecer desesperada, o espeluznante, teniendo en cuenta que estaba aquí para reunirme con su maldito hijo, pero no es como si hubiera estado saliendo con Brian y luego decidiera cambiarlo por su papá. Ni siquiera conozco a Brian, y basándome en el hecho de que iba a dejarme plantada, no me importa mucho Brian. Por no mencionar que si hubiera venido, ni siquiera tiene edad para invitarme a una copa.

	
Salvándome de mi diálogo interno, la mesera aparece junto a nuestra mesa. 

	
―¿Qué tal están por aquí? ¿Quieren tomar algo?

	
Su pregunta va dirigida a Axel, pero él me está viendo a mí cuando responde: 

	
―¿Quieres otra, bebé? 

	
Bebé.

	
Mierda.

	
Cada una de sus palabras suena como gravilla y su profundidad vibra por todo mi cuerpo, instalándose en mis bragas.

	
Definitivamente no necesito otra copa, pero realmente quiero que Axel se quede, y como un poco más de valor líquido no hace daño, asiento con la cabeza.

	
Axel rompe el contacto visual, viendo hacia la mesera, y mis pulmones por fin se expanden. La forma en que me ve, en que me escucha, es mucho más de lo que estoy acostumbrada. Siento que no he respirado del todo desde que se sentó frente a mí.

	
Tranquila, Maddie.

	
Tienes que relajarte.

	
Excepto que no puedo relajarme porque él se queda. Axel, el hombre alto, moreno y tan guapo que juraría que es de ficción, se queda.

	
La mesera empieza a alejarse y, cuando Axel gira la cabeza para verme, capto la mirada de asombro que me lanza la mesera, una mirada que me dice santa mierda ese hombre es sexy. Levanto las cejas en un gesto de “Dios, lo sé” antes de que se dé la vuelta y se dirija a la barra.

	
Hago girar lentamente mi vaso entre los dedos. 

	
―Gracias por venir a informarme sobre... ya sabes.... ―Levanto la copa y bebo otro sorbo―. Espero que no te haya estropeado los planes. 

	
―¿Planes? ―Hay un dejo de diversión en su voz.

	
Estoy siendo atrevida. Mucho más de lo que suelo ser, pero hay una arruga de humor junto a sus ojos y me hace sentir valiente.

	
―Sí, planes. Las cosas que la gente suele hacer para el viernes por la noche. Con amigos. O... novias. ―Cada parte de mí quiere apartar la mirada, pero la mantengo fija en Axel cuando digo esa última palabra.

	
Su expresión no cambia. 

	
―No tenía ningún plan.

	
Maldita sea, me va a obligar a preguntárselo, y realmente, es injusto ya que obviamente sabe que estoy soltera.

	
―Entonces, ¿no tienes novia? ―Entorno los labios.

	
Sus ojos azules se clavan en mí, como si intentara averiguar por qué le hago esa pregunta, pero creo que mi motivación debería ser bastante clara. Se lo pregunto porque es el hombre más atractivo con el que he hablado nunca y, antes de dejarme llevar por mis fantasías, necesito asegurarme de que no está tomado.

	
Aunque solo me suba a él como a un maldito columpio en mi imaginación, necesito esa tranquilidad. No quiero ser nunca la otra mujer.

	
Una eternidad después, Axel sacude la cabeza.

	
No es el no rotundo que esperaba, pero le creo y suelto una pequeña exhalación de alivio.

	
―Bueno, aunque no tuvieras otros planes, te lo agradezco. Ya me estaba estresando pensando cuánto tiempo debería quedarme aquí sentada esperándolo si llegaba tarde. ―Suspiro―. Me gusta darle a la gente el beneficio de la duda, lo que significa que probablemente me habría sentado aquí para siempre, o al menos hasta que las miradas de compasión de los demás resultaran ser más de lo que podría soportar. ―Estoy divagando, mi interruptor interno pasó del silencio atónito a la charla nerviosa, así que cierro la boca.

	
La ira nubla las facciones de Axel: 

	
―Cualquier hombre que te haga esperar, no merece tu tiempo.

	
En la fracción de segundo que mi cerebro tarda en registrar sus palabras, se me hace un nudo en la garganta.

	
Mi mamá me dijo exactamente lo mismo una vez. Estaba en la preparatoria, a punto de quedar plantada para mi primera cita y en plena negación, y le estallé en la cara. Le dije que esperaría lo que hiciera falta, que él estaría ahí, que el amor verdadero requería trabajo. Por supuesto, nada de eso era cierto y mi noche terminó arrastrándome bajo las sábanas completamente vestida y sollozando contra la almohada.

	
Y así comenzó una tendencia de dejarme plantada que continuaría hasta... bueno, ahora, aparentemente.

	
Trago saliva contra el recuerdo.

	
Lo que daría por que mi mamá me sermoneara una vez más. Seguramente me daría el mismo consejo por enésima vez, y quizá esta vez le haría caso.

	
―Hablo en serio ―Axel se inclina hacia adelante, confundiendo claramente mi silencio con desacuerdo―. Cualquier idiota que te deje plantada no te merece. Lo digo en serio. ―Se pasa una de sus enormes manos por el cabello―. Mierda ―gruñe, volviendo a bajar la mano―. Pero si tienes el corazón puesto en conocer a Brian, no me interpondré en tu camino. No podría hacerle eso a ninguno de los dos.

	
―¡¿Qué?! No! ―Mis manos golpean la mesa y al instante encorvo los hombros, sin querer hacer tanto ruido. En un tono más controlado, explico―: Quiero decir, sin ofender a Brian ni nada, pero apenas hemos intercambiado mensajes. No es que nos conozcamos de verdad. Solo estaba...

	
Mi mesera favorita en todo el mundo aparece justo a tiempo para salvarme, porque no sé cómo iba a terminar esa frase, pero probablemente no iba a ser buena.

	
Solo le dije que sí al primer tipo que mostró interés.

	
Estaba tan desesperada que estaba dispuesta a conocer a un hombre que seguía siendo un completo desconocido.

	
―Aquí tienes, cariño ―le dice la mesera, dejándome otra copa hasta el tope.

	
―Gracias ―murmuro.

	
Cuando se inclina hacia Axel, recojo el vaso medio lleno que aún tenía y bebo el contenido.

	
Le doy el vaso vacío a la mesera antes de que se vaya. La mujer sonríe, sabiendo que estoy a punto de emborracharme del todo.

	
Pero quiero decir, vamos. ¿Realmente puedes culparme? Esta situación es... un poco demasiado.

	
Inesperadamente, me llega mi aroma favorito y sonrío antes de que mis ojos se posen en la taza humeante sentada frente a Axel.

	
―¿Café? ―pregunto, aunque puedo ver lo que es por mí misma.

	
Asiente, levantando la taza: 

	
―Café.

	
Se lleva el borde de la taza a la boca, presiona los labios contra la cerámica curvada y sopla suavemente sobre la superficie.

	
El movimiento es totalmente inocente, pero también increíblemente sensual, y mi cuerpo reacciona como si su aliento refrescara mi piel desnuda en lugar de su café. 

	
Presiono mi labio inferior con los dientes, intentando contener un gemido. Cuando cierre los ojos esta noche, esta será exactamente la escena que me recibirá, y que Dios me ayude, probablemente tendré la mano metida en mi pijama.

	
La taza se inclina y él prueba por primera vez.

	
No hay reacción en su cara. Ninguna sensación de placer. Ni ojos en blanco ante la alegría del café en su lengua.

	
―¿Está bueno? ―le pregunto antes de poder evitarlo.

	
Una de sus cejas se levanta, como si no pudiera creer que lo preguntara. 

	
―Es café.

	
―Bueno, sí, pero quiero decir, ¿está bueno? ―Esta vez enfatizo la palabra, como si no hubiera entendido mi pregunta la primera vez.

	
Axel baja la taza a la mesa y la desliza hacia mí. 

	
―Sabe a café, pero puedes probarlo.

	
Sé que no debería. No conozco a este hombre, y no tengo la costumbre de compartir bebidas con extraños, pero... café.

	
Suelto el vaso y deslizo la mano hacia adelante.

	
―Eres zurdo ―suelto la observación, cuando me doy cuenta de que el asa de la taza ya está perfectamente orientada para que mi mano derecha la alcance y la tome.

	
Los labios de Axel se fruncen lo más mínimo: 

	
―Lo soy.

	
Haciendo un pequeño zumbido, imito sus movimientos de hace un momento y levanto la sencilla cerámica blanca. Solo que en lugar de soplar, inhalo, y mi nariz se contrae al instante.

	
Quemado.

	
Ya sé que no disfrutaré del sabor, pero...

	
Mi cerebro se arremolina un poco, ese último trago me da de golpe y me da el valor para hacer exactamente lo que quiero hacer. Lo que ansío hacer. Aunque sé que mis papilas gustativas protestarán por el sabor.

	
Levanto la vista y veo a Axel mientras giro la taza hasta que el asa queda en mi mano izquierda.

	
El corazón se me acelera, así que sostengo la taza con las dos manos y me la llevo a los labios. Mi boca toca la taza precisamente en el mismo lugar donde estaba la de Axel.

	
Apenas noto el sabor amargo. Mi cuerpo está demasiado ocupado encendiéndose de necesidad mientras veo a Axel observándome. Sus fosas nasales se dilatan y su pecho se agita.

	
Empiezo a bajar la taza, pero veo una gota de café en el borde. Vuelvo a levantarla y lamo lentamente la mancha.

	
Me arde todo el cuerpo y estoy segura de que cada centímetro de mi piel está roja, pero la mirada de Axel hace que valga la pena toda la vergüenza.

	
―¿Bueno? ―Su pregunta es tan profunda que juro que puedo sentir el rumor de sus palabras incluso en el ruidoso bar.

	
Asiento con la cabeza, vuelvo a dejar la taza sobre la mesa y la deslizo hacia él. Entonces recuerdo lo que me está preguntando y niego con la cabeza.

	
―¿Qué es, Maddie? ¿Bueno o malo?

	
Aprieto las rodillas bajo la mesa. 

	
―Muy malo. ―Mi rubor se acentúa―. El café, quiero decir.

	
Usa un dedo gordo para enganchar el asa, jalándola hacia su lado de la mesa. 

	
―¿Tú crees? ―Levanta la taza, bebe otro sorbo y su boca presiona directamente sobre el lugar donde acaba de estar la mía. Sellando mi huella entre las suyas.

	
Observo cómo su garganta trabaja en otro trago. Esas manos grandes y tatuadas sostienen la frágil cerámica.

	
―A mí me sabe a café.

	
―Entonces tienes mucho que aprender. ―Casi jadeo, sintiéndome más excitada que nunca.

	
―¿Ah, sí?

	
Vuelvo a asentir, esta vez en serio.

	
―¿Te ofreces a enseñarme?

	
Asiento por tercera vez y tomo mi propia bebida. Necesito la bebida helada para refrescarme la garganta, ya que frotarme cubitos de hielo en el pecho probablemente estaría mal visto.

	
―El café es lo mío ―le digo, dejando el vaso en el suelo.

	
Axel inclina la cabeza: 

	
―¿Eso es cierto?

	
Sonrío: 

	
―Tengo una cafetería. ―Cuando una mirada impresionada cubre su rostro, el orgullo invade mi cuerpo y me encuentro deseando contarle más―. ¿Has oído hablar de BeanBag Coffee?

	
Inclina la barbilla: 

	
―Sí.

	
Mi sonrisa se ensancha: 

	
―Compré el local original.

	
Normalmente no soltaría eso, pero sé que estas copas están empezando a erosionar mis límites habituales, y hay algo en Axel que me hace sentir cómoda. Segura. Como si pudiera contarle cosas sobre mí y él me dedicara más de esas miradas de complacencia que parece guardar con tanto celo.

	
―Yo diría que eso te convierte en una experta.

	
Levanto un hombro, esperando parecer despreocupada: 

	
―Sé algunas cosas.

	
Hace un zumbido que es mucho más sexy de lo que debería ser, y luego inclina la cabeza hacia mi bebida: 

	
―Ya que el café de aquí no está a la altura, ¿qué tomas?

	
―Oh, esto es vodka con jugo de arándanos. ―Hago girar mi pajita a través de los cubitos de hielo―. Normalmente me quedo con la sidra pero...

	
Cuando dejo de hablar, Axel se apoya más en la mesa. 

	
―¿Pero qué, Maddie?

	
Suelto un suspiro. 

	
―Pero estaba súper nerviosa.

	
―¿Sobre qué?

	
Mi maldito rubor ha vuelto.

	
―¿Por ir a una primera cita?

	
Murmuro las palabras, pero él sigue oyéndome. 

	
―Es comprensible. ―Alarga la mano y golpea con un dedo el borde de mi vaso―. ¿Está bueno? 

	
Mis ojos siguen el movimiento.

	
―¿La bebida? Sí. Creo que la mesera me puso algo de primera porque apenas noto el alcohol.

	
Su mano se cierra alrededor del vaso. 

	
―¿Te importa?

	
Mi pulso se acelera aún más. 

	
―¿Quieres probarla?

	
―Te dejé probar la mía.

	
Respirar es difícil.

	
¿Desde cuándo respirar es tan difícil?

	
―Okey ―susurro mi acuerdo.

	
Antes de tomar el vaso, lo hace girar con las yemas de los dedos hasta que las marcas casi invisibles de mis labios quedan frente a él.

	
Y juro que el azul de sus ojos se oscurece cuando levanta mi bebida.

	
Me aseguro de mantener la boca cerrada mientras veo sus labios presionando el vaso frío. Su grueso cuello trabaja mientras traga un sorbo del líquido rojo, y siento ese movimiento por todas partes.

	
Dulce bebé Jesús, así es como muero.

	
Voy a auto explotarme en este bar. Me convertiré en un montón de ceniza que barrerán con las pajitas desechadas al final de la noche.

	
―¿Bueno? ―pregunto, sorprendida de poder hablar.

	
―Es dulce. ―Me vuelve a poner la bebida delante―. No pensé que sería lo mío, pero...

	
―¿Pero? ―pregunto cuando no termina.

	
―Pero ahora que lo probé, creo que podría necesitar más.

	
Oh, bonito, bonito por favor habla de mí.

	
Arrastro el dedo por el borde del vaso y abro la boca para decir algo, pero luego lo pienso mejor.

	
Por supuesto, se da cuenta. 

	
―¿Qué pasa?

	
―Solo pensé que tal vez no eras bebedor. ―Me encojo de hombros―. Ya que pediste café.

	
―Suelo tomar whisky con cola, pero no cuando conduzco, y fue una semana larga, así que necesitaba el golpe de cafeína.

	
Se me derrite un poco el corazón. 

	
―Eso es inteligente.

	
―Intento serlo. ―Sus ojos se entrecierran en los míos―: ¿Vas a conducir esta noche?

	
―Desde luego que no. ―Solo de pensar en que tengo que conducir me siento más borracha, y presiono con la punta del dedo una gota de condensación en el lado de mi vaso―. En realidad me tomé un par de estos ―admito, dedicándole una sonrisa tímida―. Estaba nerviosa, por eso elegí licor fuerte en vez de sidra. Pensé que me daría más valor, pero entonces la mesera siguió trayéndolos, y yo seguí bebiéndolos.... ―Dejo que la frase se interrumpa antes de admitir―: Probablemente bebí demasiado.

	
Hay un largo silencio y mi nerviosismo empieza a aumentar.

	
Entonces Axel pregunta: 

	
―¿Por qué estás aquí?

	
Veo a mi alrededor: 

	
―Me parece una buena ubicación. Lo suficientemente cerca como para que no tardara mucho en llegar, pero no tanto como para que alguien pudiera seguirme fácilmente hasta casa sin que me diera cuenta.

	
Se le forma una arruga entre los ojos: 

	
―No me refería a eso, pero dime que no pensabas que te llevaría a casa una de esas aplicaciones.

	
Su tono es casi de regaño, y su desaprobación se siente como un pellizco en mi costado.

	
Aprieto los labios, sin saber qué responder, ya que eso es exactamente lo que pensaba hacer. Sé que las aplicaciones para compartir auto tienen sus fallos, pero yo solo quería una noche de fiesta, y eso significa que necesitaba que me llevaran.

	
Axel suspira, entendiendo claramente mi no-respuesta. 

	
―Yo te llevaré a casa esta noche.

	
Mis ojos se abren de par en par: 

	
―No tienes que hacer eso.

	
―Tengo que hacerlo, Muñequita, así que no te molestes en discutir conmigo.

	
―Oh, mmm, okey ―murmuro.

	
¡Gah! ¿Qué me pasa con este hombre? No debería estar de acuerdo con esto, o hablarle de mi negocio, pero no puedo evitarlo.

	
Como no quiero seguir hablando de mis malas decisiones, cambio de tema. 

	
―¿Qué querías decir antes, entonces? ¿Sobre venir aquí?

	
La tensión en su rostro se suaviza.

	
―Me refería a por qué estás aquí para una cita con alguien que realmente no conoces.

	
Una sensación de fracaso intenta llenar mis pulmones.

	
Porque estoy cansada de estar sola.

	
Porque quiero que alguien me abrace.

	
Porque quiero saber que hay alguien -cualquiera-, que puede quererme como yo quiero que me quieran.

	
Pero no puedo decir nada de eso, así que voy con la respuesta fácil. 

	
―Porque quiero un novio.

	
La expresión de Axel es impasible, y tengo la sensación de que sabe que no estoy diciendo toda la verdad.

	
Mis manos caen sobre mi regazo y mis hombros ruedan hacia adelante. 

	
―No soy buena hablando con la gente. En el trabajo es una cosa, ¿sabes? Es transaccional y a corto plazo. ¿Pero salir con alguien? ―Hago una mueca―. Es aterrador, y cuando has vivido en el mismo pueblo toda tu vida, y trabajas en el mismo pueblo, es difícil conocer gente nueva, así que Internet parecía la mejor opción.

	
―Puedo entenderlo, pero, ¿por qué no esperas a conocer más a alguien antes de quedar con él? Dijiste que tú y Brian apenas habían hablado. Hay algunos chicos malos por ahí, bebé, tienes que tener cuidado.

	
Su mirada de preocupación me llena el pecho de emociones, pero las reprimo. Si se me saltan las lágrimas en un bar, nunca me recuperaré.

	
Bajo la mesa, golpeo el suelo con la punta del pie. 

	
―Mi mejor amiga se casa dentro de un mes y necesito un acompañante.

	
―¿Ella te obliga a llevar una cita? ―El tono ofendido de Axel casi me hace reír.

	
―No, es que... no quiero ir sola.

	
Mis ojos bajan para ver la mesa.

	
Quería decir que no quiero estar sola, pero quizá se trate de uno de esos lapsus freudianos de los que me hablaron en clase de psicología, porque no quiero estar sola es la verdadera respuesta a sus preguntas.

	
Mierda, esto es vergonzoso.

	
Agarro mi vaso, lo levanto y me trago rápidamente mi cóctel, sabiendo muy bien que no necesito ni un sorbo más, pero sin poder afrontar la mortificación general de esta noche sin él.

	
―Maddie. ―La voz de Axel es tan suave y amable que casi me rompe.

	
―No estoy triste. ―susurro las palabras.

	
Cómo pude olvidar que emborracharme no solo me hace hablar, sino también llorar.

	
Hago fuerza con la boca para sonreír mientras veo a Axel a los ojos, pero no puedo leer su expresión. 

	
―Estoy bien, de verdad.

	
Dirige una mirada a mi vaso vacío antes de levantar el suyo y beberse el resto del café de un trago.

	
Deja la taza vacía en la mesa e inclina la barbilla hacia mí: 

	
―¿Quieres que nos vayamos?

	
Me siento un poco mal por haber bajado el ánimo tan rápidamente, aunque aprecio que Axel sea un hombre capaz de leer las señales sociales, pero, de verdad, si mi pequeña confesión seguida de engullir mi cuarta copa no dice “por favor, rescátame de mí misma” no sé qué lo dice.

	
Asiento con la cabeza y deslizo la silla hacia atrás.

	
En cuanto me levanto, me doy cuenta de la cantidad de vodka que he consumido.

	
Woah, chica. Me balanceo un poco. Estás jodidamente tomada con T mayúscula.

	
Luego me río un poco para mis adentros.

	
Me gustaría estar siendo “tomada”  realmente. 

	
―¿Estás bien? ―Axel se levanta al mismo tiempo, poniéndose delante de mí.

	
Siguiendo su movimiento, mi mirada se mueve hacia arriba, y hacia arriba.

	
―Eres muy grande. ―Mis ojos se abren de par en par―. ¡Dios, lo siento! No me refiero a grande como gordo, simplemente eres enorme, y no es que la gordura tenga nada de malo. La gordura está bien. ―Muevo una mano arriba y abajo, señalándome a mí misma―. Está claro. Solo quería decir... ―Dejo que mis ojos suban hasta la parte superior de su cabeza plateada y empiezo a balancearme hacia atrás.

	
Sus manos grandes me agarran por la parte superior de los brazos: 

	
―Primero, no hace falta que me lo expliques. Comparado contigo, soy una bestia y lo sé.

	
Se acerca y por fin puedo olerlo, y dulces hormonas calientes, huele exactamente como debería oler un hombre sexy. Algo profundo, almizclado y sexy. Como si su jabón corporal estuviera perfumado y se hubiera duchado hace poco, pero mezclado con un... no sé qué.

	
Maldita sea, estoy demasiado borracha.

	
―Segundo ―se desplaza y mi cuerpo gravita hacia el suyo―, no vuelvas a llamarte así delante de mí.

	
Mis ojos siguen clavados en la extensión de pecho que tengo delante: 

	
―¿Llamarme cómo?

	
No recuerdo de qué estábamos hablando.

	
Lo intento, de verdad que lo intento, pero me distrae tanto.

	
Su suspiro me eriza el vello y mis dedos se aprietan, preguntándome si estaría bien tocarlo.

	
Una cálida yema toca la parte inferior de mi barbilla, presionando hasta que inclino la cabeza hacia arriba lo suficiente para ver a Axel a los ojos.

	
Sus ojos azules se clavan en los míos mientras dice: 

	
―Eres jodidamente perfecta.

	
Calor. Tanto calor infunde mi cuerpo y no sé cómo reaccionar, así que le devuelvo la mirada.

	
Lo que debe ser su pulgar pasa fantasmagóricamente sobre mi labio y luego baja hasta pellizcarme ligeramente la barbilla: 

	
―¿Estás lista para irnos?

	
Asiento con la cabeza: 

	
―Tengo que pagar mi cuenta.

	
―Ya me encargué de eso.

	
Echo un vistazo a la mesa y veo un pequeño montón de billetes de veinte debajo de su taza vacía. No sé cuánto cuestan mis bebidas, pero diría que lo ha cubierto con creces.

	
―Gracias.

	
―De nada. ―Su mano suelta lentamente mi barbilla, sus dedos se deslizan―. ¿Algo más?

	
―¿Baño? ―lo digo como una pregunta, pero ahora que lo pienso, realmente necesito ir.

	
―Te acompaño.

	
Axel desliza su mano tatuada con la rosa por mi brazo y rodea mi espalda hasta que su palma me presiona los omóplatos. Me cuesta concentrarme en poner un pie delante del otro, pero tengo la sensación de que su mano me cubre toda la espalda.

	
Me siento como si hubiera caído en un mundo completamente nuevo. Uno donde los hombres son amables, considerados y gigantes.

	
Veo hacia abajo, hacia la parte delantera de sus jeans, y me pregunto si tiene tallas grandes por todas partes.

	
El movimiento casi me cuesta el equilibrio, pero entonces la mano que tengo en la espalda se mueve, deslizándose hasta mi hombro más alejado y guiándome más cerca de su cuerpo.

	
Y cuando las yemas de sus dedos rozan la piel desnuda del dorso de mi brazo, abandono la lucha y me dejo fundir con él.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
6 
	
Axel
	
 

	
Maldito infierno.

	
Intento ser un buen hombre. Un buen humano, pero esta pequeña sirena está poniendo a prueba mis malditos límites.

	
Sus grandes y hermosos ojos y la mirada triste y conmovedora en ellos cuando dijo que no quería ir sola... esa mierda casi me mata.

	
¿Cómo de injusta es la vida si a alguien tan guapa y dulce como Maddie la dejan plantada en los bares cuando solo quiere conocer a alguien? Porque no tiene a nadie que la acompañe a la boda de su mejor amiga.

	
No podía decidir si quería dar la vuelta a todas las mesas de este estúpido lugar o si quería atraerla a mi regazo, rodearla con mis brazos y decirle que nunca volvería a estar sola.

	
Mi mano libre se cierra en un puño. La rabia por su situación y mi impotencia se arremolinan en mi interior.

	
Quiero decirle que iré a la boda con ella, que la llevaré a donde necesite ir, pero estoy jodidamente equivocado para ella. Está buscando a alguien con quien empezar una vida, no a un viejo cuyo hijo la dejó plantada.

	
Pero tener su suave cuerpo apretado contra mi costado me hace olvidar todas las razones que me dije a mí mismo de por qué no puedo seguir con esto.

	
Respiro profundamente por la nariz, desesperado por encontrar un rastro de su olor.

	
Es tan pequeña, tan condenadamente baja, que nuestra diferencia de altura es casi ridícula, pero caminando a mi lado, Maddie encaja perfectamente bajo mi brazo, y no puedo evitar que mi mente divague, preguntándome de qué otra forma podríamos encajar perfectamente.

	
Mentalmente, me arrastro una mano por la cara. No puedo empezar a pensar así.

	
―Aquí estamos ―dejo que mis dedos rocen una vez más la suave piel del dorso de su brazo antes de obligar a mi mano a retirarse.

	
Maddie parpadea hacia mí, antes de centrarse en el cartel del Baño de señoras que tenemos delante. 

	
―Ah, claro. ―Se aleja un paso de mí y siento su pérdida como si me arrancaran una cálida manta en una noche fría, luego se detiene y vuelve a ver por encima del hombro―: ¿Me esperas?

	
Sonríe, pero la pregunta tiene algo que me aprieta el corazón: 

	
―Sí, Muñequita, aquí estaré.

	
Su sonrisa crece y esa opresión en mi pecho no hace más que aumentar.

	
Cada centímetro de mí quiere protegerla, pero entonces se aleja y mis ojos se posan en su trasero, y que Dios me ayude, no puedo apartar la mirada. Los ajustados jeans se amoldan a cada delicioso centímetro suyo, y quiero enterrar mi cara entre esas mejillas.

	
Cuando la puerta se cierra detrás de ella, impidiéndome ver, me desplomo contra la pared y exhalo. Mi mente repasa todas las migajas de pan que me ha dejado esta noche.

	
¿Por lo que pasó esta chica? ¿De verdad Maddie cree que ahora la abandonaría a su suerte?

	
Pero mezclada con la tristeza, está la lujuria. Sus ojos están llenos de ella.

	
Estoy seguro de que cree que oculta esa emoción, pero yo la veo claramente. Demonios, está claro para mí sentirla.

	
La ligera tirantez en la comisura de los labios me dice que intenta contener la esperanza. Hace todo lo posible para mantener bajas sus expectativas, y eso me está matando.

	
Porque por mucho que quiera actuar según la lujuria que ciertamente siento a cambio, no puedo. Ella ha estado bebiendo y nunca podría vivir conmigo mismo si la follara así, inseguro de si realmente me desea o si es solo el alcohol el que habla.

	
Me subo más las mangas por los brazos y desearía haber cuidado más mi aspecto. No es que sea muy distinto de éste, pero por primera vez me importa cómo me veo.

	
Tomé esta sudadera con capucha cuando salí de casa porque no quería quitarme la camiseta blanca, y aunque hace demasiado calor para justificar la capa extra, me alegro de habérmela puesto. Maddie está vestida para una cita, con una combinación perfecta de adorable y sexy con su bonita blusa y sus jeans pintados. Mi sudadera negra con cremallera no es lo bastante bonita para lo bien que se ve ella, pero es mejor que una puta camiseta vieja.

	
La puerta del baño se abre y los ojos de Maddie se cruzan inmediatamente con los míos, con esa sonrisa serena en la cara. Un toque de sorpresa en sus ojos que me enoja un poco.

	
Me enderezo cuando se acerca a mí y veo cómo extiende la mano y la apoya en mi pecho.

	
Mis párpados bajan y el impulso de girarnos, aprisionándola entre la pared y yo, es real.

	
―¿Lista? ―Apenas reconozco mi propia voz, es tan profunda y llena de necesidad.

	
―Estoy lista. ―Su respuesta entrecortada va directa a mi polla.

	
Mierda. Apuesto a que está lista.

	
Cierro los ojos y respiro. Las erecciones indeseadas eran un problema que creía haber dejado 35 años atrás, y sin embargo aquí estoy.

	
Maddie suspira, y sé que si se inclina más, sentirá la evidencia de mi excitación, y como es tan bajita, mi polla probablemente le llegue a las tetas.

	
Sus grandes y gloriosas tetas.

	
Mierda.

	
De repente, mi mente se llena de imágenes de Maddie tendida debajo de mí.

	
Mierda.

	
Estoy a horcajadas sobre su pecho, empujando mi polla entre sus suaves tetas, con su boca abierta esperando mi...

	
―¡Bien! ―Ladro la palabra.

	
Está claro que Maddie no entiende mi agitación porque me ve inocentemente, haciendo un gesto detrás de ella con la mano que no me aprieta el pecho. 

	
―¿No necesitas ir?

	
Echo un vistazo a la puerta del baño de hombres y sacudo la cabeza. La única razón por la que entraría ahí ahora sería para masturbarme en el retrete.

	
La idea debería repugnarme, pero cuanto más tiempo pasamos aquí, más razonable me parece.

	
Maddie retrocede, las yemas de sus dedos se arrastran por mi pecho, sobre mi estómago... Atrapo su mano con la mía, antes de que pueda continuar distraídamente su descenso hacia un territorio más rocoso.

	
Su mano se cierra inmediatamente alrededor de la mía, o al menos lo mejor que puede. Su pequeña palma es dominada por la mía.

	
Alejo los pensamientos impuros mientras ella me deja guiarnos de nuevo a través del bar y hacia la puerta principal.

	
Extraño sentirla arrimada a mi costado, pero hay algo en tomarla de la mano que me hace sentir mucho más íntimo. Tal vez sea el hecho de que ella me apriete la mano, como si lo disfrutara tanto como yo, en lugar de que yo la mantenga cautiva contra mí.

	
El calor y la humedad nos golpean en cuanto abro la puerta y Maddie frunce la nariz. 

	
―Ugh, este tiempo es tan asqueroso.

	
No sé si alguna vez he descrito algo como tan asqueroso, pero ella no se equivoca, así que hago un sonido de asentimiento.

	
Una cálida brisa nocturna levanta un mechón de cabello de Maddie y ella se lo revuelve: 

	
―Ni siquiera sé por qué me molesto en peinarme cuando está así.

	
Quiero agacharme y apretar mi nariz contra la parte superior de su cabeza, inhalando el aroma de champú femenino que capto en pequeñas ondas, pero como intento no ser un idiota espeluznante, no lo hago.

	
En lugar de eso, veo sus largos mechones negros y digo lo único que se me ocurre: 

	
―Se te ve bien el cabello.

	
Bien hecho, Axel.

	
Quiero abofetearme por parecer un idiota, pero Maddie sonríe como si hubiera dicho lo correcto.

	
―Es muy amable por tu parte, pero el encrespamiento es real. ―Se pasa la mano por el cabello―. Normalmente no me molesto en alisarlo, pero pensé que estaría bien para esta noche. ¿Sabes?

	
―Oh... ―No se. No tuve hermanas. Tengo un hijo, y nunca he visto a alguien alisarse el cabello en toda mi vida.

	
Maddie suspira: 

	
―La próxima vez lo dejaré normal.

	
Aprieto con más fuerza su mano. La próxima vez se refiere al próximo imbécil con el que intentará salir, y puede que yo haya aceptado el hecho de que no será conmigo, pero no tiene por qué gustarme, y seguro que no quiero oír hablar de eso.

	
―Estoy seguro de que quedará genial hagas lo que hagas.

	
―Gracias. ―Se balancea hacia mí, chocando su hombro contra mi brazo―. Eres demasiado amable.

	
Resoplo.

	
Su cabeza se inclina hacia atrás para poder verme: 

	
―¿Qué?

	
Sacudo la cabeza: 

	
―Nada, es que creo que nadie me ha descrito nunca como demasiado amable.

	
―Eso no puede ser verdad. ―El ceño que se forma entre sus ojos es estúpidamente lindo.

	
―Me temo que sí, bebé. 

	
Hace un pequeño zumbido y, de alguna manera, sé que es su forma de expresar su desacuerdo.

	
Vuelvo a apretarle la mano: 

	
―¿Quieres que discutamos? ―Bromeo. ¡Jodidamente bromeo! ¿Quién soy yo?

	
Su exhalación es audible: 

	
―Realmente odio discutir.

	
Cada pluma que tengo se levanta y dejo de caminar.

	
El brusco frenazo, combinado con mi agarre de su mano, la hace girar sobre sí misma. Se tambalea con el movimiento, y estiro la mano que tengo libre y la agarro por el hombro para estabilizarla.

	
―Woah ―se ríe, luego su sonrisa vacila al ver la expresión atronadora de mi cara―. ¿Todo bien?

	
Empiezo a abrir la boca, pero ¿qué se supone que debo decir? ¿Hay alguien a quien deba descuartizar y enterrar en el bosque por no estar de acuerdo contigo? Que Dios me ayude, intento consolar a la chica, no asustarla.

	
Me ve fijamente con esos grandes ojos vidriosos y no puedo soportarlo.

	
―Todo bien ―intento no gruñir las palabras.

	
―¿Seguro? ―pone cara de duda.

	
―Sí, Muñequita. Solo estaba bromeando contigo. ―Intento decir la palabra sin atragantarme―. Pero puedes llevarme la contraria siempre que quieras. No me enojaré contigo.

	
―Oh. ―Sus ojos se iluminan―. ¿Ves?

	
―¿Ver qué?

	
―Eres demasiado amable conmigo.

	
Exhalo un suspiro. 

	
―Tal vez solo contigo.

	
Sonríe: 

	
―Mírate, haciendo un compromiso además de ser amable. Sigue así y la gente podría pensar que eres un blandengue.

	
Entrecierro los ojos: 

	
―Sigue intentando reformar demonios, Ángel. A ver a dónde te lleva.

	
Maddie echa la cabeza hacia atrás mientras se ríe: 

	
―¡¿Demonio?! No lo creo, Axel Davis.

	
Mi nombre completo en sus labios es el cielo. Mezclado con el sonido rico y libre de su risa, quiero fundir mi boca con la suya para consumir la alegría en su origen.

	
Mis pies me acercan un paso, casi acortando la distancia entre nosotros.

	
El humor sigue bailando en sus ojos cuando me ve.

	
No le molesta mi cercanía, pero el problema es que no sé si es el deseo o el alcohol lo que le impide apartarme, y ese es el cubo de agua helada que necesito para controlar mis impulsos.

	
Como no hago ni digo nada -como un idiota-, echa un vistazo al vehículo junto al que nos detuve. 

	
―¿Es el tuyo?

	
Veo hacia la oxidada minivan y enarco una ceja hacia Maddie. 

	
―¿En serio?

	
―¿Qué? ―ve a un lado y a otro entre la atrocidad y yo, claramente sin ver el problema―. No me importa si conduces un auto viejo.

	
―A mí me importa si conduzco un auto viejo. ―Con un suave empujón en el hombro, la giro hacia donde íbamos antes de detenernos.

	
Manteniendo mi mano agarrada a la suya, nos llevo unos cuantos lugares más abajo. 

	
Me meto la mano libre en el bolsillo y pulso el mando para desbloquear las puertas de mi vehículo.

	
―Oooh ―los ojos de Maddie se abren de par en par―. ¡Es bonito!

	
Empieza a apresurarse, nuestros brazos se extienden entre nosotros, antes de que finalmente la suelte.

	
Acercándose al capó, Maddie pasa el dedo índice por el acabado negro mate. 

	
―No sé mucho de autos, pero entiendo por qué has puesto esa cara ahí atrás. Este es bonito.

	
―Gracias. ―Con esfuerzo, consigo no inflar el pecho―. Lo mío son los autos ―digo, repitiendo sus palabras sobre el café.

	
Me sonríe: 

	
―Eso parece. ―Luego ladea la cabeza―: ¿Eso parece? ―Lo dice como una pregunta, frunce el ceño y sus mejillas se sonrosan―. Suena mal, pero ya sabes lo que quiero decir.

	
Mi propia boca se dibuja en una sonrisa: 

	
―Sé lo que quieres decir.

	
Sus hombros se hunden, lo más mínimo, en lo que parece alivio. ¿Estaba nerviosa de que la ridiculizara?

	
Antes de que mis pensamientos puedan ir más allá, Maddie saca su teléfono de su pequeño bolso: 

	
―¿Te importa si le envío otra foto a mi amiga?

	
―Por supuesto que no.

	
Ella da un paso atrás, presumiblemente para poder sacar la matrícula y todo el auto en la foto, y yo me muevo detrás de ella, dispuesto a atraparla si tropieza.

	
Levanta la cámara, está en modo selfie y sonríe cuando me ve de pie detrás de ella.

	
―Sonríe, grandote.

	
Cautivado por su bello rostro reflejado en la pantalla, no capto sus palabras a tiempo para obedecer antes de que la pantalla haga clic.

	
Me acerco más.

	
¿Acaba de tomarnos una foto juntos? Eso debería ser raro, ¿verdad? Ciertamente no debería sentirme orgulloso por eso.

	
Maddie pulsa el botón para girar la cámara y saca una foto de mi auto, y yo la veo por encima del hombro mientras se la envía a su amiga.

	
―Es un auto muy bonito ―dice en voz baja, y no sé si me lo dice a mí o a sí misma. Casi empiezo a hablarle del Charger, diciéndole por qué es mi auto favorito, pero entonces me ve por encima del hombro y me pregunta―: ¿Me vas a llevar o qué?

	
De repente, no recuerdo ni un solo dato sobre autos.

	
Un instante después, se tapa la boca con una mano. 

	
―¡Oh, Dios! Yo no... ―Sus ojos se abren aún más.

	
Solo puedo emitir un sonido ahogado, porque quiero reírme de su expresión... pero la idea de llevarla ya está grabada en mi cerebro.

	
―¡Lo siento mucho! ―Su palma amortigua sus palabras, pero aun así las entiendo.

	
―No hace falta que te disculpes ―presiono mi mano en su espalda y la conduzco hasta el lado del copiloto.

	
Me aclaro la garganta con ganas de maldecir mi suerte. Es como si el universo supiera exactamente cuál es mi tipo y me la dejara caer, 20 años demasiado joven, solo para volverme loco, y no tengo nada en contra de las mujeres delgadas -realmente no soy exigente, y soy muy consciente de que la personalidad hace o deshace el atractivo de alguien-, pero las chicas grandes siempre han sido lo mío. Maddie tiene curvas y es pequeña. Algo que no sabía que quería hasta ahora.

	
Me agacho y le abro la puerta.

	
Duda: 

	
―Me da un poco de miedo entrar.

	
Hago una pausa: 

	
―Soy un buen conductor, Maddie. Nunca te pondría en peligro.

	
Con mi mano aún en su espalda, la siento vibrar con humor silencioso: 

	
―Quería decir que tenía miedo de cagarla.

	
―¿Cagarla?

	
―Como ensuciarlo. ―Hace un gesto con la mano hacia el interior.

	
Concéntrate, Axel. Jodidamente concéntrate.

	
―A menos que tengas los bolsillos llenos de arena, creo que estará bien. ―Ella suelta un pequeño bufido mientras se ríe, y yo deslizo mi mano por su espalda hasta que mi palma está contra su nuca―. Entra en el auto, Maddie.

	
―Sí, señor.

	
Jesucristo.

	
Manteniendo a raya mi creciente necesidad de esta mujer, la guío hasta el asiento bajo del copiloto.

	
Una vez sentada, me aseguro de que está fuera del marco antes de cerrar la puerta.

	
Necesitando un minuto más, ralentizo el paso mientras rodeo la parte trasera del auto, suplicándole en silencio a mi polla que se enfríe.

	
Cada vez que Maddie revela otra capa de sí misma, caigo más y más profundamente en mi deseo por ella. A mi cuerpo no le importa en absoluto que sea demasiado joven, o que estuviera en el bar para conocer a mi maldito hijo. A mi cuerpo solo le importa el hecho de que ella parece tener todo lo que yo buscaría en mi pareja perfecta.

	
Si estuviera buscando tal cosa.

	
Que no lo hago.

	
Pero si lo hiciera, ella es exactamente lo que querría.

	
Es lista, ingeniosa, un poco tímida, la mezcla perfecta de inocente y sexy, y a mi neandertal interior le gusta la tristeza de sus ojos. Es jodido, soy consciente de eso, pero me gusta sentirme necesitado, y no me he sentido emocionalmente necesitado en mucho, mucho tiempo.

	
Me detengo en la puerta, inclino la cabeza hacia atrás y soplo hacia el cielo. 

	
―Jodidamente contrólate. La llevas a casa, para que llegue sana y salva, luego la dejas en la puerta. Nada más.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
7 
	
Axel
	
 

	
Bajo el cuerpo hasta el asiento del conductor y pienso -no por primera vez-, que quizá me esté haciendo demasiado viejo para estos autos bajos. Entonces giro y veo a una Maddie muy sexy en el asiento del copiloto. Su melena negra se funde con el interior negro, resaltando la belleza de su piel pálida y perfecta.

	
Agarra el cinturón de seguridad, se gira hacia mí para abrochármelo y su escotada blusa se hunde aún más.

	
Mira hacia otro lado, imbécil.

	
Me aclaro la garganta, me abrocho el cinturón y arranco el motor.

	
Me acerco a la palanca de cambios, me detengo y saco el celular del bolsillo. 

	
― Muñequita, escribe tu dirección en mi GPS. ¿Sí?

	
―¿Mmm? ―Ella baja la mirada hacia el teléfono que tengo en la mano―. Oh, okey.

	
Podría decirle que me diga cómo llegar, pero si se duerme por el camino, no tendré ni idea de qué hacer con ella.

	
Mentiroso, susurra mi cerebro.

	
Pero secuestrar a una mujer desprevenida no está en mi lista de cosas por hacer.

	
Maddie toma mi teléfono, ya abierto en la aplicación correcta, y se queda mirándolo un par de segundos antes de empezar a tocar la dirección en la barra de búsqueda.

	
La oigo murmurar algo sobre unos lentes, pero me devuelve el teléfono. 

	
―Aquí tienes.

	
Nuestros dedos se rozan cuando le tomo el teléfono, y me siento como si estuviera de vuelta en la preparatoria. Excepto que cuando estaba en la escuela no había manera de que hubiera metido a una chica tan sexy como Maddie en mi auto, pero aquí estoy, llevando a la chica guapa a casa, intentando no avergonzarme a mí mismo con una erección solo por su escote.

	
Cambio de marcha y salgo de reversa del estacionamiento: 

	
―¿Qué tipo de música te gusta?

	
Maddie se encoge de hombros en mi periferia: 

	
―En realidad, de todo. Siento que cada género tiene su momento y su lugar.

	
―Huh.

	
Su suave risita llena el auto cuando meto la palanca de cambios en marcha.

	
―¿No crees? ―me pregunta.

	
―Nunca lo había pensado así, pero tiene sentido.

	
Al detenerme en la salida del estacionamiento, giro y veo a Maddie mirándome. Tiene la cabeza apoyada en el reposacabezas, girada hacia mí, con una gran sonrisa.

	
―¿Qué?

	
Su sonrisa crece.

	
―Sonabas tan gruñón cuando dijiste eso. Fue lindo.

	
Entrecierro los ojos.

	
―¿Primero soy demasiado agradable y ahora soy lindo?

	
Ella asiente.

	
―Es hora de que te aclare las cosas, bebé.

	
Incluso en la oscuridad, veo que sus ojos verdes brillan mientras parpadea: 

	
―¿Y cómo vas a hacerlo?

	
―Así.

	
Manteniendo el pie en el freno, cierro el espacio entre nosotros y sello mis labios con los suyos.

	
Y gime.

	
La pequeña olla sexual gime.

	
Nuestros labios se separan al mismo tiempo y meto la lengua en su boca. Por fin puedo saborear su dulzura.

	
Su espalda se arquea y yo gimo, intentando juntar nuestros pechos, pero no funciona. Aquí no. No así, y cuando sus manos se aferran a mi camisa, casi desearía haber conducido esa minivan de mierda. Apuesto a que habría suficiente espacio para arrastrar a Maddie a mi regazo.

	
El brazo que está más cerca de ella no tiene por dónde ir -el codo ya está atascado en la consola central-, así que lo atravieso con el otro brazo y , jodidamente por fin, meto los dedos en su glorioso cabello.

	
―Axel ―se aparta lo justo para jadear mi nombre.

	
Le acaricio la nuca con la palma de la mano, que la empequeñece, mientras sus dedos arañan la tela que me cubre el pecho y atraigo su boca hacia la mía.

	
Ella me recibe con la misma fiereza. Sus pequeños sonidos de placer rebotan en mi cabeza.

	
Introduzco mi lengua en su boca y sus labios se cierran en torno a ella, y chupa.

	
Mi cuerpo se congela y la sangre de mis venas se funde.

	
Jesssús.

	
Entonces sus dientes me rozan el labio inferior y siento la sacudida hasta mi polla.

	
―¡Mierda! ―ladro, apartándome.

	
Ajustándome con una mano, uso la otra para apretar un botón del salpicadero, llenando el auto de música heavy metal a todo volumen.

	
Una rápida comprobación me dice que las calles están vacías, así que cambio el pie del freno al acelerador y lo piso a fondo.

	
Mi Charger sale disparado del estacionamiento, haciendo que Maddie suelte un pequeño chillido.

	
Veo que se remueve en el asiento y contengo otro gemido.

	
Sé que estoy siendo un idiota cortando el beso así, pero estuve a un segundo de estacionar el auto y follármela en el capó.

	
Lo cual sería un error.

	
Antes de conectar el GPS eché un vistazo al mapa, así que ya sé la zona general a la que vamos. Está en dirección contraria a donde vivo, pero a unos 20 minutos en total de mi casa, y por suerte hay un largo tramo recto de carretera vacía entre aquí y el lago Darling. Porque necesito desahogarme un poco del vapor que Maddie ha estado hirviendo dentro de mí.

	
Al girar en la recta, piso el acelerador y volamos por la carretera.

	
Mi mano descansa en su lugar habitual encima de la palanca de cambios, una vieja costumbre de conducir demasiados manuales, y percibo el movimiento un instante antes de sentir las yemas de los dedos de Maddie trazando el dibujo de la rosa en el dorso de mi mano.

	
Su piel es como la seda y quiero darle la vuelta para tomar su mano, pero tampoco quiero que se detenga. El suave tacto que me da me calma y me excita a la vez.

	
Al cabo de unos instantes, su mano se detiene y apoya la suya en el dorso de la mía. Su mirada se fija en el paisaje que pasa a toda velocidad junto a la ventana.

	
Sin perder de vista la carretera, echo miradas furtivas a Maddie. Las yemas de los dedos de su mano libre tamborilean al ritmo en la manilla de la puerta, acercándose al mando de la ventanilla.

	
Toca suavemente el botón antes de pulsarlo, dejando que el aire caliente del verano entre por la ventana ahora abierta.

	
Su cabello se agita al instante, como una especie de ninfa del aire.

	
A la mierda.

	
Giro la muñeca y dejo que su mano se separe de la mía, bajando unos centímetros hasta que sujeta la palanca de cambios, luego coloco mi mano sobre la suya, en la misma posición en la que acababan de estar. Solo que esta vez, yo estoy encima.

	
Su cabeza gira hacia mí y una gran sonrisa se dibuja en su rostro.

	
La música sigue a todo volumen y, entre eso y el viento, no podríamos oírnos hablar, pero eso no importa, porque ella no intenta hablar. Sigue sonriendo mientras saca la otra mano por la ventanilla. Deja que el aire corra entre sus dedos.

	
Esta mujer es un misterio para mí. Por supuesto, acabamos de conocernos, pero hay tanto oculto tras sus ojos sonrientes. Necesito saber más. Quiero entenderla.

	
Mi pie presiona hacia abajo, aumentando nuestra velocidad.

	
Necesito llevarla a casa, fuera de mi auto, y fuera de mi vida.

	
De ninguna manera puedo permitirme enredarme más en el misterio que rodea a esta impresionante mujer. Tengo un negocio que atender. Un hijo que enderezar, y no necesito la distracción de una dulce jovencita como Maddie.

	


	
Pasan los minutos y, tras pasar por uno de los pocos semáforos de Darling Lake, doy la última vuelta, siguiendo las indicaciones hasta frenar frente a una pequeña hilera de casas adosadas.

	
No me pensé en el aspecto que podría tener su casa, pero esta me parece perfecta.

	
La farola que hay sobre nosotros me permite contar las cuatro casas conectadas, con el número de la casa de Maddie sobre la puerta del garaje de una de las unidades centrales.

	
Un pequeño camino de entrada conduce al garaje para un solo auto y, antes de que pueda detenerme, me acerco a la entrada.

	
Solo dile que salga.

	
Dile buenas noches, que tengas una buena vida y lárgate de aquí.

	
―Gracias por traerme ―dice Maddie sacando la mano de debajo de la mía, y veo cómo junta las suyas en su regazo.

	
Vuelve a ver por la ventana, con el labio entre los dientes. Pensando.

	
Eres un maldito tonto. Ella es adulta. Ella puede hacer esto por su cuenta.

	
Estaciono el auto y apago el motor. 

	
―Te acompaño.

	
Sus ojos se mueven para encontrarse con los míos: 

	
―Okey.

	
Me reprendo todo el tiempo que tardo en salir del auto y acercarme a Maddie. Nada bueno puede salir de esto. Más tiempo con esta criaturita sexy no me va a hacer la vida más fácil.

	
Cuando la alcanzo, ya está afuera.

	
―¿Tienes todo? ―pregunto, viendo dentro del auto.

	
Maddie levanta su bolsita: 

	
―Sí.

	
Mi mano se desliza fácilmente hacia su espalda mientras caminamos por la corta acera hasta la puerta de su casa.

	
Solo a la puerta.

	
Solo la acompañarás a la puerta.

	
Asegúrate de que entre, luego te vas de aquí.

	
Se balancea un poco y, cuando me muevo para estabilizarla, enreda su brazo entre el mío y me sujeta contra su costado.

	
No noto la suavidad de su pecho presionando mi codo. No lo noto en absoluto.

	
Con cuidado, subimos el puñado de escaleras antes de detenernos justo delante de su puerta.

	
―Mierda, espera ―refunfuña Maddie, buscando en su bolso.

	
Apoya la cabeza en mi hombro, o justo debajo, porque no llega tan alto. La oigo murmurar algo sobre cerraduras y códigos y sobre alguien llamado Beckett.

	
Mis músculos se tensan.

	
―¿Quién demonios es Beckett? ―la pregunta se salta mi filtro interno y sale al aire nocturno.

	
―¿Mmm? ―Maddie claramente no nota los celos en mi tono―. Él es con... ―se interrumpe―. ¡Ajá! Aquí está.

	
Levanta la cabeza mientras sostiene la llave.

	
¿Él es con? ¿Qué demonios significa eso?

	
―Genial, bebé. ―Empieza a moverse para poder abrir la puerta, pero sujeto mi brazo contra el suyo antes de que pueda apartarse, atrapándola en su sitio―. ¿Me estabas diciendo quién es Beckett? ―Estoy siendo un bruto autoritario, pero ella no parece darse cuenta.

	
―Oh, claro ―se ríe, poniendo los ojos en blanco―. Él es con el que va a casarse mi mejor amiga. Es bueno con las cerraduras y esas cosas. ―Una alarmante cantidad de alivio se expande en mi pecho―. Casarse ―repite la palabra, pronunciando cada sílaba―. Eso no suena bien.

	
La forma en que arruga la cara es adorable, y debería decírselo, o decirle algo, pero no se lo digo.

	
Dios, jodidamente no me extraña haber estado soltero tanto tiempo.

	
Maddie vuelve a apoyarse en mi costado, habiéndose olvidado de la llave que tiene en la mano y de la tarea que tenemos por delante.

	
―Dámela ―le tiendo la palma de la mano abierta y, como buena chica que es, me pone la llave en la mano.

	
Me cuesta maniobrar, pero abro la puerta.

	
―Bienvenida a mi casa ―Maddie usa su mano libre para señalar a través de la puerta.

	
Ahora es cuando le doy las buenas noches.

	
Maddie cruza la puerta.

	
Y la sigo.

	
Un suave aroma femenino me envuelve. Es tenue, pero está ahí, los tonos suaves de lociones y perfumes flotando por el espacio, mezclados con una corriente de café recién molido. Es reconfortante y cálido, y me recuerda extrañamente a mi infancia.

	
Vuelvo a inhalar, dejando que las notas florales despierten un recuerdo en mi cerebro, de cuando iba a jugar a casa de mi vecino. Mi amigo tenía una hermana mayor muy sexy que siempre usaba un spray corporal muy femenino que llenaba toda la casa.

	
No es el olor exacto lo que me recuerda al pasado. Es el aura femenina que llena este lugar. Es reconfortante saber que Maddie vive aquí, se ducha y se arregla aquí, y por eso huele como huele.

	
Se enciende una luz y mi mente vuelve al presente.

	
De pie justo en el umbral de la casa de Maddie, hay una pesada puerta metálica a mi izquierda, que da al garaje, y unos metros más adelante hay una puerta abierta a la derecha que parece una oficina. Más allá, hay otro par de puertas y luego el pasillo se abre a un espacio más grande.

	
Con una mano en la pared, Maddie se agacha para quitarse los zapatos. Está de espaldas a mí y el demonio de mi hombro suplica que se desgarre su pantalón enseñando su trasero.

	
Como tengo los ojos clavados en su figura, veo cómo se quita el segundo zapato y empieza a inclinarse mientras se endereza.

	
Acorto la pequeña distancia que nos separa y la sujeto por la cintura.

	
Maddie suelta un pequeño aullido antes de darse cuenta de que la tengo.

	
De espaldas a mí, nos quedamos inmóviles durante un instante, luego dos, antes de que ella hunda la cara entre las manos y sacuda la cabeza.

	
―Lo siento. ―Sus palabras son amortiguadas, pero en el silencio de la casa puedo distinguirlas―. Te juro que no suelo ser así. Es tan vergonzoso. 

	
Suelto a Maddie y me pongo delante de ella. 

	
―No te avergüences, Muñequita. Eres jodidamente perfecta.

	
Sus dedos se separan lentamente y me ve.

	
Me ve fijamente durante unos instantes. 

	
―¿Por qué eres tan...?

	
―No. ―Levanto una mano para detenerla―. No vuelvas a llamarme amable.

	
Maddie se lleva las manos a los costados y mueve la boca, pero no dice nada.

	
Entonces me sorprende dando un paso adelante y rodeándome con sus brazos en un abrazo.

	
Un jodido abrazo.

	
Cada músculo de mi cuerpo se paraliza cuando ella apoya su mejilla en mi pecho y sus pequeñas manos se aprietan contra mi espalda, sin llegar a rodearme.

	
Tengo los brazos en alto, como si me pusiera bajo arresto en lugar de mostrarme afecto.

	
No... no recuerdo la última vez que alguien me abrazó.

	
Las yemas de sus dedos presionan los músculos a lo largo de mi columna y me rompo.

	
Dejo caer mis brazos, rodeando su pequeño cuerpo.

	
En cuanto la acerco, se relaja en mí. Como si esto fuera normal, y no lo más espectacular que he experimentado en años.

	
Mis pulmones se expanden, luchando contra la opresión de mi garganta, y veo cómo su cabeza se mueve con la subida de mi pecho. Veo la parte superior de su cabeza e imagino que es la misma vista que tendría si se quedara dormida sobre mi pecho.

	
La aprieto más fuerte.

	
―Mmm ―su sonido de satisfacción rueda desde su cuerpo hasta el mío―. Eres un buen abrazador.

	
Una sonrisa se dibuja en mi cara: 

	
―Otra primera vez. La próxima, me dirás que soy bonito.

	
Maddie suelta una carcajada y echa la cabeza hacia atrás para verme. Mueve la cabeza lentamente. 

	
―No. Eres demasiado guapo para ser bonito.

	
Se me escapa la sonrisa. ¿Qué demonios se supone que tengo que decir a eso?

	
Su cabeza se inclina hacia un lado: 

	
―¿Tienes hambre?

	
―Oh. ―¿Acaba de preguntarme si tengo hambre?―. ¿Qué?

	
Asiente una vez, como si hubiera respondido a su pregunta en lugar de hacer la mía. 

	
―Voy a hacer un sándwich.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
8 
	
Axel
	
 

	
Si yo fuera un hombre inteligente, ahora es cuando me iría.

	
Le daría las buenas noches, me daría la vuelta y saldría por la puerta principal.

	
Pero no soy un hombre inteligente.

	
Después de romper nuestro abrazo sin contemplaciones -como si no acabara de darle un mazazo a las paredes que rodean mi corazón-, Maddie se da la vuelta y camina por el corto pasillo hacia la parte trasera de la casa.

	
Me quito los zapatos y empiezo a seguirla, pero mis ojos se fijan en el pequeño bolso que ha dejado en la mesita junto a la puerta.

	
No debería.

	
Doy medio paso y me detengo.

	
Sintiéndome como un maldito pervertido, agarro su bolso.

	
Necesito saberlo.

	
Tan rápido como puedo, abro la cremallera y busco hasta encontrar su licencia de conducir. Maddison Faye Richards.

	
Maddison. Lindo.

	
Al encontrar su fecha de nacimiento, hago cuentas y confirmo que tiene 31 años. Demasiado joven para mí, pero al menos no tiene 20 años, y es más de una década mayor que mi hijo.

	
Aliviado, vuelvo a colocar la bolsa donde estaba y salgo dando zancadas por el pasillo tras Maddie. 

	
La primera puerta que cruzo es, efectivamente, una oficina. La siguiente puerta -también abierta-, muestra un espacioso cuarto de baño, iluminado por una pequeña luz nocturna.

	
Hay una última puerta, que debe ser su dormitorio, justo cuando el pasillo se abre a la gran sala.

	
Maddie juega con algo en la pared, y la lámpara de araña sobre la isla de la cocina -que divide la cocina de la sala-, se ilumina con un suave resplandor.

	
La casa no es demasiado grande para una sola persona, pero es luminosa y cómoda, y los muebles de colores mezclados con el arte dramático que cubre las paredes se siente como Maddie. Todo el lugar se siente como Maddie, y como acabo de conocerla, no tengo derecho a decir eso.

	
Hay unas puertas corredizas de cristal en la pared del fondo que dan a una especie de patio o jardín, pero la oscuridad de la noche convierte los cristales transparentes en un espejo que nos refleja la escena del interior, y observando el reflejo, veo a Maddie detrás de mí, abriendo los armarios para sacar los platos.

	
Me giro para ver a la hermosa mujer que me acompaña en la habitación mientras coloca los platos sobre la isla de piedra. 

	
―¿Puedo ayudarte?

	
Sacude la cabeza y saca una barra de pan de otro armario. 

	
―Yo me encargo.

	
Empiezo a acomodarme en uno de los taburetes altos, cuando ella deja una tabla de cortar y toma un gran cuchillo de pan del bloque que hay junto a la estufa. Es entonces cuando me doy cuenta de que no se trata de una simple barra de pan, sino de una barra sin rebanar, de aspecto elegante, como las que se venden en las panaderías.

	
Me vuelvo a poner de pie y me acerco a su lado de la isla. 

	
―Insisto.

	
La preparación de alimentos no es mi especialidad, pero ver a una persona borracha manejar un cuchillo afilado no está en mi lista de cosas que quiero ver.

	
Afortunadamente, se desentiende fácilmente de la tarea: 

	
―Si puedes cortar cuatro rebanadas y ponerlas en los platos, sería estupendo.

	
Señala los platos y me doy cuenta de que no coinciden. Uno tiene lunares rosas, el otro es blanco con flores color canela, algo que esperaría encontrar en casa de mi abuela cuando era pequeño.

	
El refrigerador se abre y veo a Maddie, que coloca recipientes y tarros en la isla. Nunca dije que yo también comería un sándwich, pero nunca he rechazado comida casera en mi vida y estoy jodidamente seguro de que no voy a empezar a hacerlo ahora.

	
Además, quiero que Maddie coma. Ayudará a su resaca de mañana.

	
―¿Puedes pasarme una cuchara? ―Maddie me pregunta despreocupadamente.

	
Terminada mi tarea, coloco las rebanadas en los platos y veo a mi alrededor en busca de la cuchara. 

	
―Eh...

	
Su atención se centra en la pila de ingredientes que tiene delante, así que empiezo a abrir cajones. Al tercer intento, encuentro los cubiertos y le doy una cuchara.

	
―Gracias. ―Abre un pequeño recipiente, removiendo el contenido.

	
Me inclino más cerca, viendo por encima de su hombro: 

	
―Tiene buena pinta.

	
―Sí. Lo hago todo el tiempo y se lo pongo a todo. ―Maddie me ve―. Probablemente no sea buena comida para una cita... ―Sus ojos se abren de par en par―. ¡No es que esto sea una cita! No quise decir... es solo que tiene rábano picante, así que es un poco picante. No quería...

	
Deseando detener su espiral, la rodeo y paso la punta del dedo por la salsa. Puede que técnicamente no sea una cita, pero no necesito que me lo recuerde.

	
Maddie me observa atentamente mientras me meto el dedo en la boca.

	
Entonces le pierdo la pista del todo porque... 

	
―Santo infierno, esto es bueno.

	
―¿En serio?

	
Al volver a centrarme en su cara, veo que Maddie me mira fijamente a la boca. 

	
―De verdad, bebé. Es jodidamente delicioso.

	
―Bien.

	
Su respuesta es apenas un suspiro y si sigue mirándome así, no va a ser un bocadillo lo que me coma como tentempié de medianoche.

	
Sus ojos se apartan de los míos y se afana en construir las capas sobre el pan de molde.

	
Su increíble salsa, queso cheddar, rodajas de carne asada que no procedían en absoluto de una tienda, una especie de lechuga de lujo y las rodajas de tomate que insistí en cortar para ella.

	
Hay una pequeña mesa de comedor a un lado de la sala, pero Maddie desliza nuestros platos por la isla delante de los dos taburetes, junto con dos vasos de agua.

	
Es tan natural ayudarla. Acompañarla a nuestros sitios. Sacarle el taburete.

	
Sentados uno al lado del otro, me ve tímidamente: 

	
―Bon appetit.

	
Juntos, damos nuestros primeros mordiscos, y mi alma abandona mi cuerpo.

	
―Mierda, Maddie ―gimo, metiéndome otro bocado en la boca.

	
―¿Está bueno? ―se lleva una mano a la boca mientras pregunta, intentando disimular que habla con la boca llena.

	
―No está bueno. ―Me meto otro bocado en la boca, yo no tengo reparos en hablar con comida―. Esto es lo mejor que he comido nunca.

	
Me guiña el ojo. 

	
―Lo dices por decir.

	
Sacudo la cabeza: 

	
―Claro que no. Nunca mentiría sobre la comida. Además mi mamá me mataría si me oyera decir eso de la comida de alguien más.

	
Me dedica una pequeña sonrisa antes de tomar otro bocado. 

	
―Creo que es por lo tarde que es. La comida siempre parece saber mejor por la noche.

	
Dejo escapar un zumbido mientras me meto más en la boca.

	
En serio, ¿qué demonios hay aquí?

	
Perdido en mi placer, termino mi comida en cuestión de bocados.

	
Veo con nostalgia mi plato vacío cuando Maddie pone en él lo que parece un tercio de su sándwich.

	
Empiezo a hacerle señas para que lo quite, pero ella me detiene.

	
―No puedo terminarlo ―un bostezo acentúa su afirmación―. Otra cosa sobre los tentempiés nocturnos, mis ojos siempre ven más que mi estómago.

	
―Si estás segura. ―Debería insistirle en que coma más, pero tiene razón en que el sándwich era bastante grande, pero por suerte para mí, yo también soy grande.

	
―Estoy segura, grandote. ―Sonríe mientras lo dice, como si estuviéramos pensando lo mismo.

	
Mi sonrisa coincide con la suya mientras recojo sus sobras.

	
No estoy seguro de que nadie me haya puesto un apodo antes. Salvo idiota o algo por el estilo, y me estoy dando cuenta de que me gusta. Mucho.

	
Segundos después, he terminado con lo que quedaba del sándwich de Maddie y necesito mostrar mi agradecimiento. Me levanto y tomo nuestros platos.

	
―Déjame a mí ―intenta protestar.

	
―Yo me encargo. ―Llevo los platos al fregadero, les doy un enjuague rápido antes de meterlos en el lavavajillas―. ¿Quieres más agua?

	
―Sí, por favor. ―Desvía la mirada, como si de repente se sintiera tímida. De espaldas a ella -mientras le lleno el vaso-, se aclara la garganta―: Si quieres quedarte un rato, puedes. Voy a ponerme la pijama.

	
Vete, imbécil.

	
Es hora de que te vayas.

	
―Puedo quedarme un rato.

	
El ángel de mi hombro levanta las manos y sacude la cabeza, exasperado.

	
―Okey ―responde en un susurro y me giro justo a tiempo para ver cómo se ruboriza de nuevo antes de salir corriendo por el pasillo y encerrarse en el baño.

	
Apoyado en la encimera, dejo caer la cabeza contra los armarios superiores.

	
―¿Qué demonios estás haciendo, Axel? Es literalmente tan joven como para ser tu hija.

	
Pero no lo es, dice la vocecita diabólica en mi cabeza, y maldita sea, la voz tiene razón. ¿A quién le importa que sea mucho más joven que yo? No es menor de edad. Tiene más de 30 años. Es una adulta con una casa adulta y un trabajo adulto y...

	
La puerta del baño se abre, seguida del suave sonido de sus pies descalzos sobre el suelo de madera.

	
―Jesús. ―No quiero decirlo en voz alta, pero afortunadamente lo digo en voz baja.

	
No hay confusión en el hecho de que Maddie tiene un cuerpo adulto.

	
Con unos minúsculos pantalones cortos de estampado floral, una camiseta de tirantes azul pálido y el cabello suelto sobre los hombros desnudos, parece sacada de mis sueños más salvajes.

	
No puedo apartar la mirada, pero no puedo concentrarme en ningún detalle, mis ojos van de arriba abajo, de un lado a otro.

	
Sus muslos parecen suaves, y quiero arrastrarme entre ellos y descubrir cómo se sienten contra mi cara, y más abajo, mis ojos se fijan en sus piececitos, cada uña pintada de un rojo brillante, y en la parte superior de su pie hay un trío de corazones entrelazados tatuados en la pálida piel.

	
Quiero probarla.

	
Quiero empezar por los dedos de sus pies y subir hasta su coño, centímetro a centímetro.

	
Sin poder evitarlo, mi mirada vuelve a recorrer su cuerpo, el vértice de sus muslos, su vientre y, trago saliva, el contorno de sus pezones a través de la suave tela de su camiseta. Si es que puede llamarse camiseta. La delgada y ceñida tela deja poco a la imaginación, sobre todo con la cantidad de piel suave y tentadora que se exhibe por encima del escote. Un hombre podría asfixiarse en su cuerpo, y qué manera tan gloriosa de morir sería.

	
Mientras la observo, la tela que cubre sus tetas se estira más y sus dedos tiran de la parte inferior de su camiseta de tirantes.

	
Levanto los ojos hacia ella. Me atrapó mirándola y lo último que quiero es incomodarla.

	
Pero entonces ella habla.

	
―Sé que probablemente suene estúpido ―empieza―, pero me gusta tenerte aquí. ―Se muerde el labio y aparta la mirada―. Me haces sentir segura.

	
Lo dice como un cumplido, pero envía mi mente a un territorio peligroso. Pensando en todas las esquinas afiladas de este mundo.

	
Avanzo hacia ella antes de poder detenerme: 

	
―¿No te sientes segura aquí cuando estás sola?

	
Odio que esté aquí sin nadie que la ayude. Nadie que la proteja.

	
Maddie se encoge de hombros: 

	
―Estoy acostumbrada.

	
Mis pies me acercan hasta que estamos a un brazo de distancia el uno del otro. 

	
―¿Cuánto tiempo llevas viviendo sola?

	
Una emoción que no logro identificar se dibuja en su rostro antes de responder: 

	
―Un rato.

	
Sus ojos se apartan de los míos y vuelve a morderse el labio.

	
El acto la hace parecer nerviosa, pero literalmente me acaba de decir que la hago sentir segura, así que eso no puede estar bien.

	
Pero entonces se da la vuelta, abandona la sala y se dirige a lo que debe de ser su dormitorio, y no puedo apartar la mirada porque cada paso que da hace que su trasero y sus muslos se agiten. Y... ¡Maldita sea! Quiero a esta mujer.

	
Congelado por la indecisión, me quedo exactamente donde estoy mientras ella desaparece en la habitación.

	
Un chasquido silencioso preludia un suave resplandor rosado que llena la antes oscura puerta.

	
Quiero seguirla.

	
Obviamente, quiero seguirla.

	
Pero ha estado bebiendo. No se cae de borracha, ya casi ni se tambalea, pero no importa. No puede pasar nada entre nosotros. Bueno, nada más, me corrijo. Ese beso no debería haber ocurrido.

	
―¿Axel?

	
Tal vez un beso más no sería el fin del mundo, pero eso es todo. Punto final.

	
―¿Qué pasa, Muñequita? ―Sintiendo calor, me desabrocho la capucha mientras sigo lentamente sus pasos.

	
Se oye un crujido de telas y entro en la habitación de Maddie justo cuando se mete en la cama. Su cama.

	
Verla metiéndose en la cama, con el cabello esparcido por la almohada, esperando a que alguien la arrope... me roba el aliento.

	
Su mirada no se cruza con la mía, sino que se centra en mi pecho y recuerdo la razón por la que me puse la sudadera.

	
Mi mano recorre la parte delantera de mi camiseta. 

	
―No está sucia, solo manchada. Te lo prometo.

	
Levanta la comisura de los labios y esta vez me ve a los ojos: 

	
―No me importaría.

	
Está en el lado de la cama más alejado de mi sitio en la puerta, y está acostada de lado, de cara a mí, dejando la mitad del colchón abierto.

	
―¿Quieres quedarte un rato más? ―me pregunta.

	
Y para disipar cualquier duda sobre lo que quiere decir cuando dice quedarte, agarra la parte superior de su mullida manta amarilla y la jala hacia abajo.

	
Se me acelera el pulso y me pregunto si por fin estaré sufriendo ese infarto que mi hijo no deja de afirmar que padeceré si no me relajo.

	
La mano de Maddie se sube la manta y enrosca los dedos bajo la barbilla, haciéndola parecer aún más joven y vulnerable. 

	
―Lo siento, no tienes que hacerlo. Es una idea tonta. Puedo acompañarte si quieres. ―Ella empieza a moverse como si fuera a salir de la cama.

	
―¡No! ―Suavizando mi tono, repito―: No, me gustaría quedarme. ―Su pequeño puño se afloja y noto que parte de la tensión la abandona―. Pero no puedo quedarme toda la noche.

	
No me explayo en el porqué, porque el porqué es simplemente que no podré controlarme si sigo aquí por la mañana. Si sigo aquí por la mañana, hay cero posibilidades de que no me folle a esta mujer, y ella se merece algo mejor que yo.

	
―Está bien. Solo pensé que es tarde y tal vez quieras descansar un poco antes de conducir a casa.

	
―¿Estás preocupada por mí? ―Aprieta los labios ante mi pregunta y no puedo evitar sonreír―. Qué dulce.

	
Maddie pone los ojos en blanco: 

	
―Me preocupan los otros conductores. He visto cómo conduces.

	
―Estoy seguro de que no tengo ni idea de lo que estás hablando.

	
―Sí, claro. ―Abriendo los puños, Maddie pasa un dedo sobre el estampado geométrico de la funda de almohada―. Lo siento, pero no tengo nada de tu talla para que te pongas.

	
―¿Ponerme?

	
―Para ponerte cómodo. ―Ante mi mirada perdida aclara―: Como una pijama.

	
―Oh. Cierto. ―Por qué mi cerebro fue directo a los condones... prefiero no especular.

	
Pone cara de pensar antes de ladear la cabeza: 

	
―Supongo que podrías quitarte los pantalones.

	
―Mmm...

	
Sí. Sí, podría hacerlo.

	
Espero que se ruborice o que se retracte, pero está claro que no se da cuenta de lo sugerente que suena, porque sigue con la idea. 

	
―No soporto llevar jeans ni un segundo más de lo necesario, y dejarme caer en el sofá después del trabajo es una cosa. ¿Pero meterme en la cama, bajo las sábanas, con los jeans puestos? ―Se estremece y pone cara de disgusto―. No, gracias.

	
Espero a que el ángel de mi hombro me diga que me deje los pantalones puestos y salga por la puerta principal, pero el diablo en mi otro hombro tiene al ángel atado y amordazado, así que me quito los pantalones.

	
Me adentro más en la habitación y me quito la capucha.

	
Por un pequeño...

	
Aparto por fin los ojos de la tentadora chica de la cama y observo la habitación que me rodea. Las paredes están pintadas de un color claro, pero con el resplandor rosado que emite la lámpara lateral es difícil distinguir el color exacto. Enfrente de la cama hay una gran ventana, pero las gruesas cortinas de terciopelo oscuro están cerradas y bloquean el paso al resto del mundo.

	
Los muebles no combinan: una cabecera blanca acolchada, mesas auxiliares amarillas, una cómoda gris y una pequeña silla en la esquina que parece cubierta de piel. Es un poco más raro de lo que estoy acostumbrado, pero es bonito, y al igual que su sala de estar, esta habitación se siente como Maddie.

	
Dejo caer la sudadera sobre la silla.

	
Es hora de sellar mi boleto de ida a la condenación eterna.

	
Mis dedos se dirigen al botón de mis jeans y, con un rápido movimiento, los desabrocho y bajo la cremallera.

	
Girándome hacia Maddie, le doy una última oportunidad de detenerme, de decirme que me vaya, pero ella no hace nada de eso. Solo me ve fijamente, justo donde están mis manos, sujetándome los pantalones, así que hago lo único que me queda por hacer, me bajo los jeans por las piernas y me los quito cuando me llegan a los pies.

	
Y de pie, con mi camiseta blanca y mis bóxers grises, acepto que una noche acostado en la misma cama que Maddie valdrá cualquier castigo que el universo decida repartir.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
9 
	
Axel
	
 

	
La cama cruje bajo mi peso, mientras Maddie me observa en silencio ajustando mi enorme cuerpo hasta que estoy de lado, reflejando su posición.

	
Básicamente he estado medio erecto desde que la vi sentada en aquella mesa sola en el bar, y soy consciente de que tengo una tienda de campaña en mis bóxers en los tres pasos que he dado desde que me quité los pantalones hasta que me metí debajo de las sábanas.

	
Es imposible que se le pasara, pero no lo señaló.

	
Cara a cara, nos acostamos con solo unos centímetros entre nosotros.

	
Quiero tocarla. Bueno, quiero hacer algo más que tocarla, pero me conformaría con tenerla contra mí.

	
Dijo que solo quería descansar, así que quizá le pareciera bien.

	
Casi he reunido el valor suficiente para acercarme a ella, cuando rompe el silencio de la habitación.

	
―No estás casado, ¿verdad?

	
Mis cejas se alzan mientras muevo un poco la cabeza: 

	
―No estoy casado.

	
Sus ojos buscan los míos: 

	
―¿Lo prometes?

	
Esta chica...

	
―Lo prometo ―mi mano acorta la distancia que nos separa, acomodando un mechón de cabello oscuro detrás de su oreja.

	
―Okey ―suspira, confiando plenamente en mi palabra e infligiendo otra grieta en el muro que rodea mi corazón.

	
―Sin novia. Ninguna compañera de sexo. ―Ella no pidió más, pero necesito que sepa que no hay nadie más en mi mente. No hay otra cama en la que preferiría estar.

	
―Eso está bien ―su barbilla se inclina en un esfuerzo por ocultarme su rostro.

	
Como eso no me gusta, le froto las mejillas con el dorso de los dedos. 

	
―¿No tienes esposo?

	
Como esperaba, Maddie sonríe ante mi pregunta. 

	
―No. Ningún esposo.

	
―Eso está bien.

	
Levanta una de sus pequeñas manos y, tímidamente, apoya la palma en mi pecho. El calor de su tacto me abrasa incluso a través del algodón. 

	
―Me gustan tus tatuajes.

	
―Gracias ―balbuceo, dándome una patada por no haberme quitado la camiseta. Si le gustan mis tatuajes en los brazos, probablemente le encantará el resto, pero ya hay demasiadas capas entre nosotros y no puedo acostarme con esta mujer.

	
No puedo.

	
Maddie se acerca arrastrando los pies.

	
No puedo.

	
―Me gusta esto. ―Maddie acentúa sus palabras flexionando las manos, con las yemas de los dedos aplicando la presión justa contra mis músculos.

	
Lucho contra el ridículo impulso de ponerme duro.

	
No está claro si se refiere a estar juntos en la cama, a tocarme o a algo totalmente distinto, pero no importa. Sea lo que sea, a mí también me gusta, así que le digo: 

	
―A mí también me gusta.

	
Su mano se aplana de nuevo, sus dedos se extienden todo lo que pueden, su palma me presiona un poco más fuerte. 

	
―Eres tan grande.

	
Mi polla se hincha.

	
―Mierda ―gimo.

	
Mis ojos se cierran solos, pero oigo su respiración agitada.

	
―Creo que me gustaría ―susurra.

	
Mis pulmones tartamudean.

	
Jodidamente no puedo.

	
Manteniendo la presión, su mano quema una línea en el centro de mi pecho.

	
Su palma llega a la mitad de mi estómago antes de que me obligue a abrir los ojos.

	
De verdad que jodidamente no puedo.

	
Mi mano se cierra sobre la suya, deteniendo su avance. 

	
―No podemos, Muñequita.

	
―¿Aunque yo quiera?

	
Le aprieto los dedos: 

	
―Incluso entonces.

	
Su mano intenta apartarse, pero yo la mantengo atrapada bajo la mía, no dispuesto a perder su contacto.

	
Se muerde el labio inferior un momento, con los ojos muy abiertos e inseguros mirándome fijamente. 

	
―¿Es porque no soy tu tipo?

	
Me da rabia que piense eso y siento la tentación de bajarle la mano para que vea hasta qué punto es mi tipo.

	
Manteniendo su mano donde está, deslizo la otra, con la palma hacia arriba, entre los dos, hasta que le acaricio el cuello. Mi pulgar acaricia la parte delantera de su cuello, deteniéndose sobre el punto del pulso. 

	
―No podrías ser más de mi tipo aunque lo intentaras. ―Mi pulgar presiona su piel y sus labios se entreabren―: No vuelvas a dudar así de ti.

	
―Pero...

	
La corto: 

	
―Pero nada, Dulce Niña. Si estuvieras sobria... ―Aflojo la presión pero mantengo el pulgar donde está.

	
―¿Si estuviera sobria?

	
Mis ojos bajan por sus labios, por el pulso que late rápidamente en su cuello, por la extensión de piel desnuda, hasta llegar a la delgada tela que le aprieta los pezones.

	
―Sería diferente ―salgo finalmente.

	
Si empiezo a decirle todas las cosas que quiero hacerle a su suave y acogedor cuerpo, es imposible que no las lleve a cabo.

	
―¿Podemos besarnos otra vez? ―Empiezo a negar con la cabeza, pero ella sigue―. Ya nos besamos antes, así que no veo por qué no podríamos volver a hacerlo ahora. En todo caso, ahora estoy más sobria que entonces.

	
Vuelvo a subir la mirada para encontrarme con la suya.

	
El ángel de mi hombro se encoge de hombros, diciéndome que tiene razón.

	
La mano que tengo bajo su cuello se flexiona y la acerco. 

	
―Solo un beso.

	
Ambos nos lanzamos hacia adelante, nuestros labios se encuentran en una colisión casi violenta.

	
Maddie gime y yo empiezo a echarme atrás, pero su quejumbroso “no” me atrae de nuevo.

	
Sabe a pasta de dientes de menta, a dulzura y a calor. Su lengua saluda a la mía en cuanto nuestros labios se separan.

	
Su boca es tan suave, una perversa combinación de fragilidad y exigencia.

	
Se acerca y yo inclino la cabeza.

	
Necesito saber qué se siente, suelto mi mano y entrelazo los dedos en su cabello suelto. Los sedosos mechones se deslizan contra mi palma.

	
Con la mano libre, Maddie se agarra a mi costado y se acerca aún más.

	
Ruedo, de modo que estoy medio boca arriba, y su cuerpo sigue al mío. Sus suaves curvas presionan mis firmes líneas.

	
Tenía razón cuando dijo que yo era grande. En la vida cotidiana, soy grande, pero comparado con ella, soy enorme. Casi me siento como un gigante con su pequeño cuerpo casi encima del mío.

	
Mi caja torácica es probablemente lo suficientemente grande como para encerrarla. Podría tener un corazón del tamaño de Maddie y cabría perfectamente.

	
Perdido en el momento, no me doy cuenta de dónde están las manos de Maddie, hasta que siento que sus dedos agarran mi polla.

	
Mi cuerpo se detiene, la tela de mis bóxers es todo lo que separa su mano de mi rígida longitud, pero incluso sin la barrera, dudo que sus dedos pudieran alcanzar mi circunferencia.

	
Mi polla no es incómodamente larga, pero he aprendido que la preparación es a veces necesaria para mi grosor.

	
―¡Mierda! ―Maddie jadea mientras su agarre intenta apretarse.

	
Espero un segundo antes de reaccionar, un segundo para empaparme de la sensación de su cálida mano justo donde más quiero sentirla. Entonces me muevo.

	
Agarrando sus muñecas, giro nuestras posiciones, inmovilizando a Maddie sobre su espalda, con las manos aseguradas sobre su cabeza.

	
―Niña traviesa.

	
Un sonido grave sale de su garganta, mientras se contonea contra mi agarre. 

	
―Axel.

	
Mi polla está más dura que nunca, pero sigo teniendo el control. Estoy a cargo de esta situación.

	
Hasta que siento sus caderas rodar debajo de mí.

	
―Por favor ―su grito va acompañado de otro  contoneo y me doy cuenta de mi error. Mi jodido error fatal.

	
En el proceso de darnos la vuelta, Maddie consiguió abrir sus muslos, enmarcando mis caderas.

	
Se arquea de nuevo y la cálida tela de su coño roza la parte inferior de mi polla.

	
Irresistible.

	
Literalmente irresistible.

	
Dejo caer mis caderas.

	
No me la follaré, pero nunca me prometí que no nos torturaría un poco a los dos.

	
El contacto es suficiente para hacerme gemir. 

	
―¿Abriste las piernas para mí, Muñequita?

	
Maddie asiente, arqueando la espalda y apretando su parte inferior contra mí.

	
―Lo necesito, Axel. ―Sus caderas vuelven a rodar―. Por favor.

	
Manteniendo mi agarre en sus manos, bajo hasta que nuestros labios están a solo una pulgada de distancia. 

	
―¿Por favor qué?

	
―Por favor, papi.

	
Mi cerebro se detiene.

	
¿Papi?

	
Entonces mi mente se dispara más allá de la razón.

	
Con mis ojos clavados en los suyos, empujo mis caderas. Mi polla roza su coño cubierto de algodón.

	
―Mierda. ―Muerdo la palabra.

	
¿Por qué eso fue tan sexy?

	
¡¿Por qué ella llamándome papi fue tan jodidamente sexy?!

	
Maddie jadea, y no estoy seguro de si está tan sorprendida como yo por lo que dijo, o si está completamente perdida por la lujuria.

	
Sus tetas rozan mi pecho y yo bajo aún más, necesitando el contacto.

	
No la tocaré. No con mis manos, pero necesito sentirla.

	
Maddie se agita debajo de mí. Moviendo sus caderas en sincronía con las mías.

	
Tenemos que parar.

	
―Mierda. ―Esta vez gruño la palabra.

	
Necesito parar.

	
Si seguimos así, voy a tirar de esos diminutos pantalones cortos a un lado y enterraré mi polla en su húmedo calor.

	
En su lugar, aprieto sus muñecas. Manteniéndola en su sitio, y manteniendo mi fuerza de voluntad bajo control.

	
―Oh… Dios… Axel ―su respiración se entrecorta.

	
Presiono mis caderas y me quedo quieto.

	
El aumento de la presión entre nosotros, significa que puedo sentir el calor de su coño irradiando contra mi polla.

	
Quédate quieto, Axel.

	
Quédate quieto.

	
Pero Maddie no. Sus caderas siguen moviéndose, presionando su clítoris contra mi férrea longitud.

	
Estoy tan perdido en el momento que ni siquiera sé si lo que estamos haciendo está mal, pero no puedo apartarme.

	
Todavía no.

	
No cuando... mierda... no cuando está tan cerca.

	
―Voy a... Oh, Dios, voy a... ―Maddie cierra los ojos, echa la cabeza hacia atrás y grita.

	
Su cuerpo se retuerce bajo el mío mientras se corre, poniéndome a prueba de más formas de las que creía posibles.

	
Es impresionante. Perfección total, y no puedo resistir mover mis propias caderas para provocar su orgasmo.

	
La única manera de describir la expresión de su cara es pura felicidad, y ella podría haber hecho la mayor parte del trabajo, pero yo estaba aquí, y nunca olvidaré lo que vi mientras viva.

	
Cuando por fin se queda quieta, le suelto las manos y bajo el peso sobre los codos, pero no me aparto de ella. Todavía no.

	
Mi polla sigue dura como una roca. Mis pelotas palpitan, suplicando que las libere, y todo lo que puedo hacer es bajar mi frente a ese punto entre su hombro y su cuello.

	
Siento que una de sus manos recorre suavemente mi espalda antes de retirarla lentamente.

	
Pasan unos instantes, tal vez minutos, y los latidos de mi corazón no han disminuido. No sé cómo voy a dormir si sigo tan excitado. Siento que no voy a dormir nunca más.

	
La cabeza de Maddie se aleja de la mía.

	
Con cuidado de no aplastarla más de lo que ya lo hago, empujo hacia arriba y la encuentro... dormida.

	
Tiene los labios ligeramente entreabiertos, los ojos cerrados y la respiración tranquila. Si no fuera por el ligero brillo del sudor en su piel, nunca sabrías lo que acaba de pasar.

	
Me muevo despacio, me bajo de ella y me acuesto de espaldas a su lado, con la polla apuntando al techo.

	
He oído el término reír o llorar, pero creo que nunca lo he entendido mejor que ahora.

	
―Mierda ―susurro.

	
Mis dedos se retuercen para agarrar mi longitud y darme el alivio que necesito.

	
Giro la cabeza para ver a la mujer que duerme a mi lado.

	
No puedo masturbarme acostado a su lado.

	
Pero...

	
Eres un idiota.

	
Despacio, para no sacudir el colchón me levanto de la cama.

	
Un cerdo.

	
Me reprendo internamente durante todo el camino al baño.

	
Esto es un error. Está mal. Probablemente es pervertido.

	
Pero no estoy listo para irme y no puedo acostarme a su lado así. Ni un segundo más.

	
Cierro la puerta del cuarto de baño y la luz de la mesita es lo bastante brillante como para ver lo que estoy haciendo, pero no tanto como para tener que verme al espejo. Porque lo último que quiero es verme.

	
Palpo mi polla a través de los bóxers. La tela está húmeda y me hace gemir.

	
Mi pequeña Maddie empapó todos mis bóxers y ahora me está manchando la palma de la mano, y dejo de cuestionar mis acciones para la noche.

	
No puedo contenerme más. Maddie ha destrozado todos los límites que intenté poner entre nosotros y ya no puedo luchar más.

	
Cerrando los ojos, me dejo caer en el recuerdo vívido de hace unos momentos.

	
Sus gemidos.

	
Me bajo los bóxers.

	
El calor de su coño.

	
Me agarro la polla.

	
La forma en que su ritmo se ajustaba al mío.

	
Me acaricio.

	
Sus manos atrapadas bajo las mías.

	
Me acaricio más rápido.

	
La sensación de sus tetas desenfrenadas.

	
Aprieto el agarre.

	
La forma en que me llamó papi.

	
Aprieto los dientes, me encorvo y me corro en la mano.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
10 
	
Axel
	
 

	
Limpiándome, decido que este es un momento que me llevaré a la tumba. Nadie tiene por qué saber que acabo de correrme en la palma de la mano como un adolescente cachondo, pero al salir del baño, me doy cuenta de que podría haber sido peor. Podría haberme corrido en mis bóxers.

	
Lo que técnicamente podría ser equivalente a lo que hizo Maddie, pero no parece lo mismo. Ver a Maddie correrse frotando su coño por toda mi polla fue jodidamente caliente. Yo corriéndome en mis bóxers es de alguna manera menos sexy.

	
Maldita sea hombre, no pienses en eso.

	
Me ajusto la polla y apago las luces que quedan en la sala antes de volver a entrar en la habitación de Maddie.

	
Cada vez que me digo que me iré, no lo hago, y debería ser ahora. Debería irme, pero estoy cansado, y unas horas de sueño serían buenas antes de conducir a casa.

	
Y eso es lo que voy a seguir diciéndome, porque sé que llegaría bien a casa. Solo estoy usando la excusa para poder pasar un poco más de tiempo con Maddie.

	
Porque eso es todo.

	
No más.

	
Me muevo hacia el lado de la cama de Maddie y apago su lámpara de color rosa antes de volver a mi lado.

	
No, no mi lado. Del otro lado.

	
Con el mayor cuidado posible, vuelvo a subirme al colchón y me acomodo de espaldas junto a la hermosa mujer dormida.

	
No lo hagas.

	
Diciéndome a mí mismo que me vaya a la mierda, ruedo hasta quedar frente a Maddie, engancho mi mano alrededor de su cintura y arrastro su cuerpo contra el mío.

	
Con ella aún boca arriba, deslizo mi brazo bajo su cabeza y me envuelvo a su alrededor, como si fuera una almohada del tamaño de Maddie.

	
Rodeado de su aroma, escuchando su suave respiración, caigo rendido en el sueño.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
11
	
Axel
	
 

	
Un pequeño gemido me saca de mi sueño, y el cálido cuerpo contra el mío se desplaza.

	
Mis ojos empiezan a abrirse lentamente, pero la luz que se filtra a través de la cortina hace que se abran de golpe.

	
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!

	
Un vistazo al reloj de la mesita me dice que son más de las siete.

	
Por supuesto.

	
Mi viejo trasero siempre está despierto a las cinco. A veces me vuelvo a quedar dormido, pero años de tener que abrir mi tienda hacen que levantarme temprano esté arraigado en mi biología.

	
Bajo la mirada hacia Maddie.

	
Tiene que ser esta mujercita. Dormir a su lado es aparentemente lo mismo que caer en coma.

	
El brazo que aún la cruza por en medio empieza a apretarla, pero me obligo a detenerme.

	
No puedo despertarla. Si parpadea con esos grandes ojos verdes y se ofrece a hacerme el desayuno... demonios, le estaré proponiendo matrimonio para el almuerzo.

	
Tan suavemente como mi gran cuerpo es capaz, empiezo a retirarme de la cama.

	
Le quito el brazo de encima y me detengo. La necesidad de besarla por última vez es abrumadora.

	
Pero no lo hago.

	
Aprieto los dientes y sigo apartándome. No hice nada para merecer otro beso de esta dulce criatura.

	
Ella se mueve ligeramente y contengo la respiración, pero vuelve a dormirse en silencio.

	
Me pesa el pecho mientras me pongo los jeans y me voy.

	
En la puerta, echo un último vistazo al pasillo y salgo a la mañana.

	
El sol matutino brilla en mi parabrisas, pero no en la pintura negra mate que cubre la carrocería de mi auto. Al verlo, no puedo evitar pensar en la forma en que Maddie pasó la mano por el capó, y ya estoy deseando que el interior siga oliendo a ella.

	
Giro el cuello y bajo unos pasos desde la puerta principal hasta la corta acera que conduce al camino de entrada.

	
―Bonito auto, hombre.

	
La voz me toma desprevenido y me detengo.

	
Hay dos tipos -hombres-, sentados en los escalones de la entrada de la unidad contigua a la de Maddie, y si el olor sirve de indicación, supongo que están fumando hierba.

	
Entrecierro los ojos.

	
Estos punks parecen veinteañeros, quizá veinteañeros tardíos, pero ciertamente más cercanos a la edad de Maddie que yo, y me enoja. Especialmente el que me sonríe.

	
Un chico guapo sentado en la puerta de mi chica drogándose... jodidamente no lo creo.

	
―¿Ese es el Jailbreak? ―Niño Bonito me pregunta, recordándome que ya había hablado.

	
Asiento con la cabeza.

	
Sus ojos se mueven del auto a mí, a la puerta de Maddie y de nuevo a mí. Se fija claramente en mis tatuajes, mi ropa arrugada y mi postura agresiva.

	
Probablemente estoy siendo un idiota con mi actitud, pero no me gusta tener a este tipo tan cerca de Maddie, y ojalá hubiera podido hacer algo más que cerrar el picaporte al salir de su casa.

	
Sus hombros se enderezan y la mirada relajada que tenía hace un momento desaparece. 

	
―¿Mads está bien?

	
Mi mandíbula se aprieta. ¿Mads?

	
La mano que no sujeta las llaves de mi auto, baja y ajusta la parte delantera de mis jeans. 

	
―Está bien.

	
Entonces le doy la espalda y me voy.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
12 
	
Maddie
	
 

	
―Mierda. ―Dándome la vuelta, arrastro una almohada sobre mi cabeza.

	
¿Por qué hay tanta luz aquí?

	
Debo haber olvidado bajar mis persianas anoche.

	
Con la cara pegada al colchón, abro los ojos.

	
¡Dios! ¡Anoche!

	
Con cautela, extiendo la mano por el colchón. Compruebo si el hombre corpulento con el que me acosté sigue aquí, pero la cama está vacía y las sábanas están frías al tacto.

	
Me quito la almohada de la cabeza y me apoyo para confirmar mis hallazgos con la vista.

	
Entrecierro los ojos y veo que no hay nadie.

	
Estoy sola.

	
Otra vez.

	
Me muevo despacio y me levanto hasta sentarme. Me duele la cabeza, pero no tanto como esperaba, y el estómago está bien -gracias, sándwich-, pero tengo muchas ganas de orinar, pero, en general, no estoy peor.

	
Frotándome las sienes, empiezo a preguntarme si imaginé todo lo que pasó anoche. Quiero decir, ese hombre definitivamente podría calificarse como un sueño.

	
Mi habitación está exactamente igual y eso me hace cuestionarme aún más, como si tener a alguien en casa fuera a redecorarla de repente, pero entonces veo una sudadera negra con capucha colgada de la silla en una esquina de mi habitación.

	
―¡Axel! ―digo su nombre en voz alta, como si la sudadera pudiera responder con su propio saludo.

	
Pongo los ojos en blanco, me deslizo fuera de la cama y automáticamente busco mi teléfono.

	
Toco la pantalla para comprobar si hay mensajes y la oscuridad me saluda. Genial, anoche volví a olvidarme de enchufarlo.

	
Sacudo la cabeza y me acerco a la silla.

	
Como una niña codiciosa que arrebata un caramelo, mis dedos salen disparados y se cierran en torno la tela. Con literalmente cero vergüenza, levanto la sudadera y aprieto mi cara contra la suave tela, inhalando profundamente.

	
Mis ojos se cierran y las imágenes de Axel llenan mi mente. Su atractivo rostro. Sus manos grandes y tatuadas. Su cabello canoso y ondulado. Sus ojos.

	
Vuelvo a respirar hondo.

	
Esos ojos. El azul más claro y puro que he visto nunca. Parecían ver dentro de mí, y debería haber sido desconcertante, pero en él solo me hizo sentir cálida. Vista. Amada.

	
Abro los ojos y dejo caer las manos a los lados.

	
Amada. ¡Ja!

	
Me dejo caer en la silla, con la sudadera sobre el regazo.

	
¿Qué dice de mí que me baste una noche con un hombre para enamorarme?

	
No es que esté enamorada de Axel. No lo estoy. Es solo que él me hizo sentir que tal vez podría estarlo. Como si pudiera significar algo para él. ¿Y no es ese el sentimiento más peligroso del mundo?

	
Mi visión se nubla y aprieto los dientes, parpadeando para disipar mi debilidad.

	
No seas estúpida, Maddie. Solo fue una...

	
Ni siquiera mi zorra interior puede terminar esa frase. ¿Solo fue una qué? ¿Una cita? Ni siquiera fue eso. ¿Una aventura de una noche? No realmente. No lo hicimos, ya sabes, y él no...

	
Mi cara arde, el brillo de mis párpados inferiores vuelve.

	
Ni siquiera puedo hacer bien una aventura de una noche.

	
Axel no fue más que amable. Un verdadero caballero, y yo lo arrastré a mi casa, me froté sobre él hasta correrme como una virgen inexperta y luego me quedé dormida sin siquiera ofrecerle devolverle el favor.

	
Y por eso morirás sola.

	
¡Bang! ¡Bang!

	
Un grito sale disparado de mi garganta y casi me orino encima al oír a alguien aporrear la puerta de mi casa.

	
―Mierda, mierda, mierda.

	
Me levanto de la silla y me pongo la sudadera de Axel, subo la cremallera y me apresuro a bajar por el pasillo hasta la puerta principal.

	
Hay una fracción de segundo en la que pienso que podría ser el propio Axel al otro lado, golpeando la madera con el puño, deseando volver a mi casa y a mi cama, pero la realidad no tarda en susurrarme al oído. No se habría ido si solo fuera a volver. Se escapó en mitad de la noche porque no quería quedarse. Se fue porque no le interesaba.

	
El dolor florece en mi pecho y empujo la mano contra el punto que me duele, pero no sirve de nada. Lo único que siento es el frío metal de la cremallera presionando mi piel.

	
Suena otro golpe cuando estoy a un paso.

	
―¡Ya voy! ―Intento gritar, pero se me quiebra la voz.

	
―¡Maddie, abre!

	
Reconozco la voz de mi mejor amiga, solo que en lugar de hacerme sonreír, siento que mis ojos se llenan de más lágrimas.

	
Más golpes.

	
Sabiendo que no puedo aplazarlo más, desbloqueo el picaporte y abro la puerta de un tirón.

	
―¡Por fin! ―Elouise baja la mano, preparada para otra ronda de golpes en mi puerta―. No puedes enviarme todos esos mensajes sobre un tipo cualquiera que te lleva a casa y luego no.... ―Sus palabras se interrumpen cuando sus ojos se abren de horror, recorriendo todo mi cuerpo―. ¡Dios! ―Entra y cierra la puerta tras de sí―. Maddie, ¿estás bien? ¡¿Te lastimó?!

	
―¿Q-qué? ―Miro hacia abajo para ver qué la tiene tan preocupada, pero lo único que veo es la sudadera negra 3XL de Axel―. Yo... ―Me detengo.

	
Subida la cremallera, la sudadera de Axel me cubre desde las rodillas hasta el cuello, ocultando el pijama que llevo debajo. Aún no me he mirado en el espejo, pero puedo imaginarme el aspecto de mi cabello, antes liso y ahora encrespado. Subo los dedos y me rozo la mejilla, recordando que anoche no me desmaquillé -no quería asustarlo con la cara completamente lavada-, así que estoy segura de que mi rímel está hecho un desastre.

	
Encima, se me humedecen las yemas de los dedos y recuerdo que estoy llorando.

	
Lloro porque soy una bebé gigante que no sabe cómo hacer que un hombre se quede con ella, y que tampoco maneja bien el rechazo. Dos cosas que no van bien juntas.

	
―¿Maddie? ―La voz de Elouise es cautelosa―. ¿Me dirás qué pasó?

	
―Estoy bien. ―Sacudo la cabeza―. Te prometo que no es nada malo. No lo que estás pensando.

	
―¡Pero si estás llorando! ―su tono vuelve a ser casi histérico, y eso hace que mi humor se aligere un poco.

	
Levanto un hombro y le sonrío un poco: 

	
―Estoy teniendo una fiesta de lástima. Puedes unirte a la fiesta si quieres.

	
Elouise me entrecierra los ojos: 

	
―¿Segura?

	
Asiento con la cabeza: 

	
―Te lo contaré todo. ―Desplazo mi peso―. Pero necesito orinar.

	
Ella resopla y pone los ojos en blanco. 

	
―Bien. Ve a orinar, pero harás café para pagarme por haberme dado un susto de muerte.

	
―Está bien ― Mantengo mis moqueos en silencio mientras me doy la vuelta y me apresuro a ir al baño.

	
Cierro la puerta tras de mí, enciendo la luz y me estremezco al ver mi reflejo, porque es aún peor de lo que imaginé.

	
Con un gemido, me alejo del espejo y me apresuro a hacer mis necesidades, y ahí sentada, con mis sedosos pantalones cortos por los tobillos, acepto que quizá esté exagerando. 

	
Tal y como estoy, también acepto que necesito salir de este pijama. La parte superior está probablemente bien, pero los pantalones cortos... no están bien.

	
Tan rápido como me lo permite mi cuerpo adolorido y resacoso, me desnudo, me froto la cara, me cepillo los dientes y me recojo el cabello encrespado en un nudo desordenado.

	
Busco en el cesto de la ropa del rincón y encuentro un pantalón deportivo. Si no me falla la memoria, están limpios, así que me los pongo.

	
De pie y en topless, veo fijamente la camiseta de tirantes que he tirado, pero no me atrevo a ponérmela. En lugar de eso, mi mirada se desvía hacia la sudadera de Axel, donde la dejé hecha una bola sobre el tocador.

	
No lo hagas, Maddie.

	
Métela en el cesto.

	
Tírala.

	
Haz literalmente cualquier cosa con ella excepto encariñarte.

	
Si mi vida fuera El show de Truman, el público estaría gritando y gimiendo mientras tomo la sudadera y meto lentamente los brazos por las mangas, y cuando me subo la cremallera hasta la barbilla y me tapo la nariz con la tela para volver a aspirar su aroma, probablemente empezarían a tirarme fruta podrida, pero da igual, mi vida no tiene público. Aquí no hay nadie que me juzgue.

	
Un ruido en la cocina me devuelve a la realidad.

	
Es hora de enfrentarme a la música llamada Elouise.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
13 
	
Maddie
	
 

	
―Entonces... ―Elouise me ve por encima de su taza de café rellenada―. A ver si lo entiendo.

	
Gimo y subo uno de los cojines del sofá hasta que me cubre casi toda la cara. 

	
―No necesitamos una recapitulación.

	
Elouise se ríe: 

	
―Au contraire, amiga mía. ―Levanta un dedo mientras hace un recuento de lo más destacado de mi noche―. Aparece el papá de tu cita y, en lugar de decirle gracias por la información y dar por terminada la noche, lo invitas a unirse a ti y luego procedes a emborracharte.

	
Levanto la barbilla lo suficiente para hablar por encima del cojín. 

	
―Si vas a recapitular, hazlo bien. ―Levanto mis propios dedos―: Se sentó solo, yo no lo invité, y yo estaba ligeramente borracha, no hecha una mierda. ―Elouise levanta una ceja y yo suspiro―. Okey, estaba casi borracha, pero no hecha una mierda. Eso implica caerse y vomitar, cosa que no hice.

	
Ella se encoge de hombros en señal de consentimiento, luego continúa con los acontecimientos de la noche. 

	
―Luego te trae a casa, en su... ―entrecomilla―, bonito auto, y una vez más, en lugar de dar por terminada la noche, le invitas un sándwich.

	
Dejo que el cojín amortigüe mi gemido. En realidad no recuerdo si lo invité a entrar o si lo hizo él solo, pero sé que intentar aclararlo ahora sería inútil.

	
―Entonces ―Elouise casi ríe a carcajadas―, te pones tu pijama más corto, lo invitas a tu cama y te frotas hasta la extenuación por todo su enorme y glorioso cuerpo. ―Más citas al aire.

	
―Eres la peor ―refunfuño―. ¿Y hasta la extenuación? ¿En serio? ¿Quién dice eso?

	
Levanta un hombro. 

	
―¿Me equivoco?

	
―No, pero eres una zorra.

	
Se ríe, sabiendo que no lo digo en serio.

	
Aunque Elouise me está jodiendo, me siento bien hablándolo. Si no hubiera aparecido en mi puerta, estoy segura de que me habría pasado el día dándole vueltas a cada segundo de la noche anterior, sumiéndome en una espiral depresiva.

	
No quiere decir que mi mente no vaya ahí después de que ella se vaya, pero Elouise me entiende. Sabe cuánto deseo una relación, y después de explicarle que quería una cita para su boda, vi una punzada de culpabilidad en sus ojos. No tiene nada por lo que sentirse culpable, y se lo dije, pero diga lo que diga no se quita esa capa de responsabilidad, así que, en realidad, reírnos de mi desastre de cita es lo mejor para las dos.

	
―Escúchame ―empieza Elouise―, sé que esto puede dar escalofríos, pero siempre puedes enviarle un mensaje a Brian y pedirle el número de teléfono de su papá.

	
Me quedo con la boca abierta mientras veo fijamente a Elouise. 

	
―No puedes hablar en serio.

	
―Mira, entiendo que sería raro, pero está claro que te gusta el tipo, y no tienes otra forma de contactar con él. ¿Qué es lo peor que podría pasar?

	
―Mmm, ¿pero qué diría? ―Me doy un golpecito en la barbilla y pongo cara de pensar exageradamente―. Ya sé. Diría... oye, siento que te castigaran anoche, pero no te preocupes por dejarme plantada, porque tu papá se presentó a nuestra cita, y como probablemente ya sabes, es súper sexy, y realmente me gustaría volver a ponerle las manos encima a esa corpulenta polla, así que ¿podrías darme su número? Y si esto funciona entre nosotros, tendremos que decidir si debes llamarme mamá o hermana porque yo también llamo papi a Axel.

	
Se hace un silencio antes de que Elouise se eche a reír y se levante del sofá.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
14 
	
Maddie
	
 

	
Apoyando los codos en la encimera, dejo que mi dedo recorra una de las ranuras que decoran mi taza de café. Es de color rosa pálido, los lados están cubiertos de una serie de ranuras verticales perfectas y tiene una fina banda dorada alrededor del borde. Es bonita sin ser demasiado delicada y mi personal la ha bautizado como la Taza de la Dueña porque la uso mucho.

	
En un esfuerzo por hacer de BeanBag un lugar agradable para trabajar, he encontrado un montón de tazas únicas en ventas de garaje y tiendas de segunda mano para que las usen los empleados. Van de lo bonito a lo inapropiado, y el beneficio es doble, ya que hace que el lugar parezca más acogedor y genera menos basura.

	
Mi dedo se arrastra de nuevo por la ranura.

	
Pensé que pasar el día de ayer con Elouise, riéndome de mi ridícula experiencia, podría sacar a Axel de mi sistema. Ayudarme a olvidar, pero eso no sucedió. En absoluto. Porque aquí estoy, todavía pensando en él.

	
No ayudó que me despertara retorciéndome en la cama, con flashes del enorme cuerpo de Axel asomándose sobre el mío, llenando mis sueños.

	
No recuerdo todos los detalles, pero recuerdo sentir el contorno de la serpiente monstruosa escondida dentro de sus bóxers.

	
Suelto un fuerte suspiro y me enderezo.

	
En este momento no puedo pensar en esto. La tienda está vacía justo ahora (es esa hora rara de primera hora de la tarde en la que toda la gente de la mañana se ha ido y la gente de después del trabajo no ha llegado), pero no estará vacía durante mucho tiempo, así que tengo que aprovechar estos minutos sabiamente.

	
Solo tardo unos pasos en llegar a la puerta de la oficina trasera. Casi nunca me siento aquí, porque es muy pequeña y tengo una oficina en casa para trabajar con el ordenador. En realidad se ha convertido en un almacén glorificado con un espacio en blanco en el escritorio lo suficientemente grande como para que una persona almuerce, o tenga un colapso mental.

	
Con un fuerte sonido de raspado, saco la silla individual, me dejo caer en ella y cierro los ojos.

	
Siempre le digo a Elouise que debería meditar más. Encontrar su lugar feliz, todo ese rollo, y es verdad. Ella debería hacerlo, pero yo me caí un poco de la nave estelar con mi propio Zen y definitivamente me vendría bien un poco hoy.

	
Me tomo un momento para centrarme y respiro.

	
Inhala 1, 2, 3, 4.

	
Espera...

	
Ignoro cuánto protestan mis pulmones por la respiración lenta -realmente necesito trabajar en esto-, e intento lavarme el estrés que descansa sobre mis hombros.

	
Exhala 1, 2, 3, 4...

	
El “lugar feliz” de cada persona es diferente, pero para mí es un campo de flores silvestres hasta donde alcanza la vista, con un arroyo que atraviesa el centro y un solo árbol robusto a unos metros de la orilla.

	
El sol siempre brilla, las nubes siempre son blancas y esponjosas, y solo siento satisfacción cuando me acomodo bajo el árbol, con la espalda apoyada en el tronco firme, inhalando los aromas de la naturaleza y el aire fresco.

	
Mis pulmones se llenan con otra respiración profunda y me dejo hundir en el suelo bajo mis pies. Dejo que el calor del sol me caliente la piel. Dejo que sus manos se deslicen por mis costados...

	
Mis ojos se abren de golpe.

	
Eso no debía ocurrir.

	
Ese es otro tipo de lugar feliz.

	
Casi me río de mis propios pensamientos, pero entonces oigo el palo de lluvia, que me avisa de que ya no estoy sola.

	
―¡Ya voy! ―grito, abanicándome la cara, esperando que el rubor que siento sea tan imaginario como mi campo, pero apostando a que no.

	
El palo de lluvia sigue sonando cuando me levanto para ponerme de pie.

	
Es curioso cómo ciertas cosas pueden hacerse querer. Como ese maldito palo de lluvia sobre la puerta, que se da la vuelta cada vez que alguien abre la puerta, enviando un montón de granos de café en cascada por la madera hueca.

	
Este local es en realidad el primer BeanBag Coffee, construido hace 40 años, con una ampliación que se hizo cuando yo tenía 10, unos 6 años antes de que me convirtiera en empleada, pero el palo de lluvia era una característica original y, cuando los propietarios decidieron franquiciar, lo mantuvieron como parte del acuerdo, de modo que todos los locales tienen que tener uno.

	
El ruido me molestaba cuando empecé a trabajar aquí, pero ahora me tranquiliza. Es un abrazo audible.

	
―¡Tómate tu tiempo, Mads!

	
Al reconocer la voz, sonrío antes de salir de la oficina.

	
―Hola, Dean. Me alegro de verte aquí.

	
Mi vecino me sonríe con sus hoyuelos y su cara recién afeitada. Es tan lindo que es odioso, incluso con ese uniforme azul claro, parece un surfista con su bronceado, su contoneo y su cabello desgreñado.

	
Él suspira: 

	
―Voy por otras doce y necesito una pequeña sacudida.

	
Hago una mueca, no sé cómo alguien aguanta turnos regulares de 12 horas, sobre todo en un trabajo tan estresante como la sanidad.

	
Se ríe: 

	
―Yo también pondría esa cara.

	
―Eres un maldito santo.

	
Dean pone los ojos en blanco: 

	
―Ni de lejos.

	
―Sí, sí. ―Saco una taza grande de la pila―. ¿Un spicy speedboat? ―pregunto, refiriéndome al café latte con canela triple que suele preferir.

	
―Lo sabes.

	
Empiezo a preparar el espresso, mientras Dean apoya la cadera en el mostrador.

	
―Entonces... ―Se interrumpe y mis ojos se cruzan con los suyos.

	
Nunca viene nada bueno cuando alguien empieza la frase así.

	
―¿Qué?

	
Mueve los labios hacia un lado como si estuviera luchando contra una mueca.

	
Dejo lo que estoy haciendo. 

	
―¿Qué?

	
―Conocí a tu novio el otro día.

	
Mi cara se frunce, intentando recordar la última vez que estuvo aquí y con quién podría haberme visto hablando. 

	
―¿Novio? ¿De quién estás hablando?

	
Dean se cruza de brazos: 

	
―Ese grandote con tatuajes y bonitas ruedas. El que salió de tu casa al amanecer la otra mañana.

	
El tiempo se detiene.

	
¿Lo vio?

	
―¿Axel? ―No quiero susurrarlo, pero el hecho de que Axel se quedara hasta la mañana es nuevo para mí.

	
Pensé que se había largado de ahí en cuanto me dormí, y borracha o no, nunca pude dormir con otro cuerpo en la cama, así que supuse que no se quedó conmigo, pero aparentemente las reglas son diferentes con Axel.

	
Los ojos de Dean se entrecierran y estoy segura de que mi cara me delata demasiado, así que me obligo a mover las manos y vuelvo a la tarea de prepararle la bebida.

	
―¿Todo bien con él? ―El tono de Dean ha cambiado de burlón a preocupado.

	
―¡Sí! ―chirría mi voz y noto que mis mejillas empiezan a calentarse.

	
―Mads, si hay algo mal, puedes decírmelo. Lo sabes, ¿verdad?

	
―Lo sé. ―Gruño, sabiendo que debería estar agradecida de que la gente se preocupe por mí―. De verdad, está bien. Simplemente no es mi novio.

	
Miro hacia atrás para ver la expresión dubitativa de Dean: 

	
―¿Segura?

	
Eso me hace reír. 

	
―Bastante segura.

	
―¿Por qué no?

	
―¿Por qué no qué?

	
Pone los ojos en blanco: 

	
―¿Por qué no es tu novio? Parecía bastante... territorial.

	
Me quedo helada. 

	
―Mmm... ¿Qué?

	
Dean levanta las cejas como insinuando algo.

	
―¿Cómo parecía territorial? ―pregunto.

	
Es el turno de mi vecino de parecer avergonzado: 

	
―Solo sus modales, supongo.

	
Me muerdo el labio con ganas de preguntar más, pero estoy segura de que solo conseguiría que ambos nos sintiéramos incómodos. En lugar de eso, enciendo el vaporizador y dejo que el siseo invada la habitación mientras caliento un poco de leche.

	
Territorial. Mmm...

	
Quiero saber los detalles exactos de su encuentro. Porque así podré escudriñar esos detalles con mi peine de dientes finos y decidir si Axel también siente algo por mí...

	
Pero como no voy a preguntar, tendré que imaginar. Preguntándome si estoy interpretando algo que no significa nada, o tal vez Dean leyó mal la escena, y Axel solo estaba siendo él mismo. Lo cual es muy probable, ya que Axel estaría cansado, y probablemente malhumorado porque lo dejé con una erección desatendida cuando egoístamente me dormí.

	
Yo le habría devuelto el favor, aunque Axel se empeñó en que no hiciéramos nada. Lo recuerdo perfectamente. Son las partes borrosas y aleatorias las que no recuerdo con claridad, pero por supuesto recuerdo haberlo usado como mi vibrador personal, y recuerdo su tamaño cuando intenté rodear su gorda polla con los dedos.

	
Mi rubor aumenta por la vergüenza, seguido de la preocupación.

	
¿Mi comportamiento con él pasó de inapropiado a territorio de depredadora?

	
El vaporizador se detiene y dejo que mis pensamientos se revuelvan en el silencio mientras combino el espresso, las especias y la leche.

	
Me repongo, le llevo la bebida a Dean y la dejo en el mostrador, entre los dos. 

	
―¿Puedo preguntarte algo?

	
Inclina la barbilla hacia abajo: 

	
―Sabes que puedes.

	
―Okey. ―Le veo fijamente y siento que todo mi cuerpo se ruboriza―. Okey. Mmm...

	
―Mads, ¿te olvidas de lo que hago para ganarme la vida? Literalmente nada de lo que puedas pedirme sería peor que alguna de la mierda literal que tengo que ver algunos días.

	
―Sí, okey. ―Levanto las manos y me las pongo sobre los ojos, para no tener que verlo mientras pregunto esto.

	
―Dios, ¿qué estás haciendo? ―Se ríe.

	
―Cállate, tengo que hacerlo así. ―Dean resopla pero no pone más objeciones, así que sigo―. Hipotéticamente ―digo, aunque ambos sabemos que esto no es hipotético―, digamos que conoces a una chica. Tú estás sobrio, ella está borracha y vas a su casa. ―Me aprieto más las palmas de las manos contra los ojos―. Y acuerdan simplemente... descansar... en la cama, y dices a voces que no puede pasar nada porque ella ha estado bebiendo, pero entonces empiezan a besarse y ella... mmm... entonces te agarra tu... cosa. ¿Eso sería malo?

	
Dean no contesta.

	
Nada.

	
Silencio.

	
Despacio, bajo las manos y me encuentro con que me ve con los ojos muy abiertos y las mejillas enrojecidas.

	
―¡Lo sabía! Es malo, ¿verdad? ―Mi pecho empieza a dolerme ante la idea de causarle a Axel algún tipo de angustia―. ¡Dios! ¡Soy la peor humana de la historia!

	
Dean niega con la cabeza: 

	
―No es eso. ―Sus palabras se entrecortan y estoy a punto de preguntarle de qué habla cuando su mirada se desvía hacia un lado.

	
Despacio, muy despacio, con todo el color escurriéndose de mi cara, me giro y veo a mi empleado de 17 años, Griff, de pie a unos metros, sonriendo.

	
―¡Maldita sea, jefa! Tuviste un buen fin de semana.

	
Vuelvo a girar hacia mi vecino: 

	
―¡Dean!

	
Él levanta las manos: 

	
―¡Lo siento! Creía que sabías que estaba aquí.

	
―¡¿Cómo voy a saberlo?! ―mis palabras son estridentes, pero no puedo evitarlo.

	
―¡Entró cuando me estabas preparando la bebida! ―La cara de Dean se queda entre una risa y una mueca―. ¡Pensé que lo habías visto!

	
Aprieto los dedos contra mis mejillas. Eso explica por qué no oí la puerta. Cuando estoy junto al vapor es imposible oír nada.

	
―No te preocupes por mí. ―Griff hace el gesto de cerrar los labios―. Pero si quieres mi opinión, supongo que todo está bien entre tú y tu chico, y si te sientes rara, siempre puedes disculparte. ―Levanta un hombro.

	
Me encuentro con la mirada perdida en mi joven empleado. Deseando sorprenderme de que aparentemente se le den mejor las relaciones que a mí.

	
―Bueno ―Dean se aclara la garganta y da un paso atrás, con la bebida en la mano.

	
―¿A dónde vas? ―Tengo que contenerme para no abalanzarme sobre el mostrador y retenerlo físicamente. No es que pudiera conseguirlo.

	
―Trabajo. ―Me inclina la taza―: ¿Te acuerdas?

	
―Sí, pero... ―Veo a Griff y luego bajo la voz, como si eso fuera a mantener nuestra conversación en privado―. ¿Qué pasa con mi... pregunta?

	
Dean se encoge de hombros mientras sigue caminando hacia atrás. 

	
―Yo diría que escuches al chico. Parece que está en sintonía con lo que está bien y lo que está mal.

	
Se me cae la boca. 

	
―¿Eso es todo? ¿Ese es tu consejo?

	
Una sonrisa empieza a dibujarse en sus labios: 

	
―Como él dijo, discúlpate con el tipo y aclara las cosas.

	
Levanto las manos, exasperada: 

	
―¿Cómo? ¡No tengo su número!

	
Griff suelta un silbido y Dean –como el cobarde que es-, ahoga una carcajada mientras sale corriendo por la puerta, con un Adiós gritado por encima del hombro.

	
Permanezco inmóvil durante un largo segundo, esperando que Griff o yo misma desaparezcamos. En este momento no me importa cuál de los dos desaparezca. Solo quiero que estos últimos minutos nunca hayan sucedido.

	
―En realidad ―continúa Griff―, se trata de consentimiento y sexo seguro. Los malentendidos van a ocurrir, pero si lo hablas, y todo el mundo se siente comprendido y de acuerdo, entonces esas zonas grises no tienen por qué dar tanto miedo.

	
Aprieto los labios y trago saliva a pesar de la vergüenza. 

	
―Gracias, Griff.

	
―Cuando quieras, Jefa.

	
―Si te doy un regalo extra de la caja, ¿harás como si esto nunca hubiera pasado?

	
Sigo viendo hacia adelante, pero noto que se endereza. 

	
―¿Yo elijo?

	
Asiento con la cabeza: 

	
―Tú eliges.

	
―¡Trato hecho!

	
Cuando se da la vuelta para elegir sus pasteles de la vitrina, me inclino lentamente hacia adelante hasta que mi frente toca el mostrador.

	
A la mierda este día.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
15 
	
Maddie
	
 

	
He recorrido la mitad de los pasillos de Walgreens cuando me doy cuenta de que cometí un gran error, o debería decir otro gran error. Porque a medida que avanzaba el día mi pecho se sentía cada vez más apretado por el desprecio hacia mí misma. No solo le metí mano a un hombre que no lo esperaba, sino que lo hice sin tener condones a mano.

	
El comentario de Griff sobre el consentimiento y la seguridad... sí, dio en el clavo, ya que fracasé en ambos casos.

	
Así que aquí estoy, cerca de la sección de planificación familiar de mi farmacia local, preguntándome ¿qué demonios me pasa?

	
¿Por qué vine aquí de todos los lugares?

	
Podría conducir 30 minutos más hasta Target, tomar una caja de anticonceptivos y pasar por la caja. Entonces nadie tendría que ver lo que estoy comprando.

	
O diablos, apuesto a que venden condones en Amazon. Podría abrir la aplicación en este momento, pedir una caja gigante, recibirla antes de que acabe la semana y no tener que volver a comprarlos en mi vida.

	
¿Pero hice eso? No. No, decidí torturarme.

	
Reduzco la velocidad de mis pasos y veo a mi alrededor para asegurarme de que estoy sola en el pasillo.

	
Después de comprobarlo tres veces, me detengo ante el expositor de preservativos.

	
Y es todo un despliegue.

	
¿Por qué hay tantos?

	
Ya siento las palmas sudorosas, así que me las froto contra las caderas.

	
Esto es todo. Este es mi castigo por ser una mala persona. Tener que estar aquí, con el miedo de que me vea alguien que conozco, y que me restriegue en la cara mi inexperiencia sexual.

	
Empiezo a estirar la mano, pero luego la dejo caer a mi lado.

	
En serio, ¿por qué hay tantos? ¿Cómo sé cuál comprar?

	
Forzando mi ansiedad a calmarse, me centro en leer las etiquetas. Intento averiguar cuál comprar.

	
Ultra fino. El placer de ella. Lubricado. Piel desnuda. Placer Mixto. Magnum. Slim. XL. Apenas ahí. Extra Sensible. Sabor tropical.

	
¿Sabor?

	
¿Eso es una cosa ahora? ¿Se supone que debes chupar una polla a través de un condón?

	
Mi ritmo cardíaco aumenta.

	
¿Eso es lo que hace la gente? 

	
No puedo pensar demasiado en esto.

	
Extiendo la mano hacia la caja “El placer de ella” y me detengo. ¿Es egoísta? ¿Debería tomar una para el placer de él?

	
Pero viendo una vez más la selección no veo ninguna para él.

	
¿O son todos para él?

	
Al pensar en Axel y en lo grande que es, empiezo a buscar la caja XL. Seguro que necesitaría condones grandes.

	
Entonces hago una pausa, con el brazo extendido.

	
No voy a comprar esto para Axel. No voy a acostarme con él. Se fue. No hay número. Ni una nota. No hay manera de llegar a él.

	
Necesito sacarlo de mis pensamientos.

	
Además, si vuelvo a verlo, le debo una disculpa, no una mamada con condón.

	
Muevo la mano hacia la caja de lubricados pero me desvío rápidamente. No creo que sea un problema para mí. Claro, fue... solo esa vez... pero conozco mi cuerpo. No sé hacer muchas cosas bien, pero el deslizamiento no es uno de mis muchos problemas.

	
Todavía estoy decidiendo qué hacer cuando oigo pasos.

	
Conteniendo la respiración, escucho y determino que se acercan a mi pasillo.

	
Presa del pánico, agarro la caja más cercana a mi alcance y, abrazándola contra mi pecho, me alejo a toda prisa de los pasos que se aproximan.

	
Como no quiero ir a la caja con una caja de condones, me lanzo por el pasillo de la comida y tomo algunos de mis tentempiés. Esta noche los necesito más que nunca.

	
Todo mi cuerpo está cubierto de sudor por el pánico en el momento en que me pongo en la cola con el brazo lleno de artículos, y me pregunto cuál será la pena por robar en una tienda y si vale la pena arriesgarse, pero, por suerte, solo hay una persona delante de mí y no he reconocido a nadie.

	
Golpeo el suelo con el pie mientras espero, deseando poder acelerar el tiempo.

	
Tras el minuto más largo de mi vida, la persona que está enfrente se va y me toca a mí.

	
Apilé mis otras compras encima de la caja de condones, usándola como una bandejita, así que dejé el montón sobre la encimera tal cual.

	
Rezo a los dioses de la misericordia para que la cajera actúe con rapidez y veo cómo escanea los artículos.

	
Gatorade rojo.

	
Gushers.

	
Una caja de Dots.

	
―¡Oh, Maddison!

	
Mi columna se endereza.

	
Oh, no.

	
Con horror, levanto la vista y veo a la señora Nicolini a pocos pasos y cada vez más cerca.

	
Levanto una mano temblorosa, esperando que un simple gesto la detenga, pero, por supuesto, no es el caso. Es la mayor chismosa del pueblo.

	
Acorta la distancia que nos separa, jalándome en un abrazo forzado que huele a perfume de vainilla y naftalina.

	
―Pasó demasiado tiempo, cariño. ―Me suelta del abrazo pero sigue agarrada a mis brazos―. ¿Qué has estado...?

	
Sus palabras se cortan cuando sus ojos se dirigen a la caja registradora que tenemos al lado.

	
Las manos en mis brazos se apartan.

	
Las llamas llenan mi cuerpo.

	
Rezando a quien quiera escucharme, ruego en silencio que los condones desaparezcan de mi vista antes de echar un vistazo, y muera.

	
Muero instantáneamente.

	
Porque la caja sigue ahí, con la etiqueta hacia arriba y viendo hacia nosotras.

	
Preservativos lubricados. Sabor Tropical. Paquete económico.

	
La cajera se ríe mientras toma la caja. 

	
―¿De verdad que hay un tema aquí?

	
Dejo escapar un sonido ahogado, sintiendo que la mirada de la señora Nicolini se desplaza hacia mi bolsa llena de caramelos y una bebida, y la cajera tiene razón. Tengo un tema tropical aquí.

	
―Bueno ―resopla la señora Nicolini―. Tal vez te gustaría ir a la iglesia el próximo fin de semana, en lugar de... lo que sea que te ha mantenido ocupada.

	
La cajera vuelve a reírse y la irritación se mezcla con mi humillación. La combinación de emociones asquerosas hace que mi mente entre en una espiral mental. Quiero vomitar, y apesta pero hace que sea un poco más fácil ignorar a la señora Nicolini.

	
Normalmente no tendría el valor de ignorar a alguien, pero me está haciendo enojar. Estoy acostumbrada a su mierda relacionada con la iglesia. Ha estado tratando de endilgarme su religión durante los últimos 20 años, pero tratar de avergonzarme por comprar condones es un nuevo nivel de mierda para ella.

	
Quiero decirle que no se meta en mis asuntos. Que no hay nada malo en comprarlos y practicar sexo seguro. Que el hecho de que mis condones sean de sabores no significa que mi alma esté condenada a una especie de tormento eterno.

	
Excepto que, ahora que lo pienso, ya está sucediendo. Esto de aquí es mi infierno literal.

	
Pero no digo nada. Ni a la cajera, que sigue sonriendo, ni a la señora Nicolini, porque no puedo. No puedo convertir esto en una confrontación aún mayor abriendo la puerta a una discusión. La sola idea me revuelve el cuerpo.

	
Así que agacho la cabeza y cierro los labios, paso la tarjeta y espero a que se imprima el largo recibo. En cuanto la cajera me tiende la tira de papel, la tomo, junto con la bolsa, y camino lo más rápido que puedo hacia la salida.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
16 
	
Axel
	
 

	
Suena un golpe seco en el marco de la puerta y levanto la vista de mi viejo ordenador de mesa para encontrarme a Rodrigo de pie a la puerta de mi oficina. 

	
―¿Qué pasa?

	
―El tipo de la tienda de pinturas llamó para decir que el color que pediste ya llegó. Quiere saber si debe enviarlo por correo o si alguien va a ir a buscarlo.

	
Aparto la silla del escritorio antes de que termine. 

	
―Yo voy.

	
Los ojos de Rodrigo se abren de par en par. 

	
―Oh, de acuerdo.

	
Hay un atisbo de pregunta en su tono, aunque sé que no lo expresa, pero lo entiendo. No es propio de mí ir a buscar pintura -o algo así-, en mitad del día, pero mi mente no ha estado concentrada en toda la semana, o debería decir que no ha estado concentrada en el trabajo en toda la semana.

	
Mi mano palmea la parte delantera de mis jeans, comprobando que mis llaves están en el bolsillo. 

	
―Comeré mientras salgo, así que tardaré un poco.

	
Rodrigo asiente y se da la vuelta para volver al trabajo.

	
Me caen bien todos mis empleados -si no, los despediría-, pero no soy amigo de ninguno de ellos. No me gusta hablar de cosas triviales. Diablos, probablemente hablo más con Brian que con cualquier otra persona, y él apenas me habla después de que le quitara el teléfono y el auto el fin de semana pasado. Solo puedo imaginar lo que sería la caída de mierda si se enterara de que salí con su cita también.

	
―Mierda ―me maldigo y me arrastro una mano por la cara.

	
Siguiendo el camino de Rodrigo fuera de mi oficina, me abro paso por el taller, intercambiando gruñidos y asentimientos al pasar por las diferentes naves con una variedad de autos en distintos grados de ensamblaje. Paso por alto la entrada de tamaño humano y salgo por una de las puertas abiertas del garaje al sol de última hora de la mañana.

	
Es un poco temprano para comer, pero llevo aquí desde antes de las siete y es una excusa válida para saber por qué voy a estar fuera más tiempo del necesario, y sé que voy a estar fuera más de lo necesario porque voy a tomar el camino más largo. El camino más largo, a través de Darling Lake.

	
No hay nada que necesite en ese pueblo. Salvo a una persona.

	
Una persona hermosa, divertida, inteligente y asombrosa.

	
Dejo que el ronroneo del motor me tranquilice.

	
Voy a pasar por BeanBag.

	
Lo repito en mi cabeza mientras salgo del estacionamiento y entro en el camino vial frente a Axel’s Bodyshop. Mi taller.

	
Probablemente ni siquiera esté trabajando, o tal vez sí, pero estará en la oficina de atrás trabajando como yo, y si lo está... entonces no la veré.

	
Entonces nunca la veré.

	
Una opresión ya familiar envuelve mis pulmones.

	
Sigo diciéndome a mí mismo todas las razones por las que no puedo perseguirla. Es demasiado buena. Demasiado inocente. Demasiado joven para mí, pero incluso con 21 años menos que yo, ella ya está en una posición similar a la mía. Dueña de un negocio. Viviendo en una bonita casa. Está asentada, y aunque quiera admitirlo o no, Maddie es adulta.

	
Piso el acelerador mientras me incorporo a la autopista en dirección a Darling Lake.

	
No sé si Maddie quería decirme dónde trabajaba, y sinceramente, no sé si recuerda habérmelo dicho, lo que me hace sentir un poco acosador, pero no es como si hubiera hackeado su teléfono para averiguarlo, y no voy a detenerme, solo voy a pasar de largo.

	
El diablo en mi hombro resopla. Pasar de largo, claro. ¿Y qué mierda sentido tiene eso?

	
Ignoro la vocecita. Solo me aseguraré de que esté bien.

	
La música que suena en mis altavoces se interrumpe y mi tono de llamada la sustituye.

	
Espero ver el número de la tienda en la pantalla, pero es Brian.

	
Pulso responder e intento que no se note la sorpresa en mi voz. 

	
―Hola.

	
Brian emite un gruñido de saludo que suena alarmantemente parecido al mío: 

	
―¿Sabes dónde está mi tarjeta de seguridad social?

	
―Sí. Está en la caja fuerte del fondo de mi armario. ―Contesto despacio.

	
―¿Necesito una llave para sacarla?

	
―Tiene un código de giro.

	
Hay una pausa: 

	
―¿Vas a decirme cuál es o debo adivinarlo?

	
Pongo los ojos en blanco ante su respuesta. Las cosas han estado tensas esta última semana, pero oigo que él también pone los ojos en blanco -en lugar de reñirme por teléfono-, así que es una buena señal.

	
―Te daré una pista. Es un cumpleaños ―le digo.

	
Otra pausa. 

	
―¿De mamá?

	
Una carcajada casi me saca de la carretera. 

	
―¡Jesús, Brian! ―Me río otra vez.

	
Su propia carcajada se filtra en el auto: 

	
―¡Pues no sé! ¿Quién más hay?

	
―Tú, idiota.

	
―¿Yo? ―Puedo imaginar perfectamente cómo se contorsiona su cara al preguntar esto.

	
―Sí, tú. ―Sacudo la cabeza―. Como dijiste, ¿quién más hay?

	
―Quién más, de hecho ―bromea―. Sabes que no te mataría salir con una mujer, ¿verdad?

	
―Eh... ―Intento ignorar las alarmas que suenan en mi cerebro. Es imposible que lo sepa.

	
―Wow, convincente, papá ―ironiza―. ¿Quién sabe? Si encuentras a la mujer adecuada, quizá pueda sacarte ese palo gigante del trasero.

	
―Qué gracioso ―me quedo callado.

	
―Sí, sí, seguirás casado con tu trabajo. Hablando de eso, ¿no vas a preguntar para qué necesito mi tarjeta?

	
Disminuyo la velocidad en una curva de la carretera: 

	
―Supongo que la necesitas para un trabajo o para huir del país, y a estas alturas, espero un poco lo segundo.

	
―¡Ja! Siento decepcionarte, pero es lo primero.

	
―¿En algún sitio que yo conozca? ―Intento mantener un tono informal.

	
Llevo intentando encarrilar a este chico más tiempo del que puedo recordar. Si finalmente lo está haciendo, no quiero gafarlo.

	
―Bobby's Autos.

	
―¡¿Qué?! ―Piso el freno demasiado fuerte y chillo hasta detenerme, metros antes de la señal de alto que tengo delante―. ¡¿Qué demonios?!

	
―Calma tus tetas, viejo. Voy de incógnito.

	
Ignoro los comentarios sobre las tetas y el viejo y paso directamente a la última palabra. 

	
―De. Incógnito.

	
―Sí. Pensé que era la forma perfecta de adquirir experiencia práctica con tipos que me tratarán como a un trabajador más, y es bueno ver cómo hacen las cosas los demás.

	
―Pero... ¿Pusiste lo de Axel’s en tu currículum? ¿Eso no los puso sobre aviso?

	
Resopla: 

	
―Mucha gente ha trabajado para ti, y yo tengo el apellido de mamá, así que aunque sepan tu nombre completo, no hay nada que nos relacione.

	
Lo medito: 

	
―Huh.

	
―Y quiero decir que no es que vaya a mentir. Si alguien pregunta si Axel Davis es tu papá le diré que sí, pero si alguien pregunta si Axel Davis era un idiota para trabajar también puedo responder honestamente con un sí.

	
Tengo que sonreír ante la genialidad de todo esto. 

	
―Eres un astuto de mierda.

	
―Aprendí de los mejores.

	
―Mmm, no te pediré que me lo aclares.

	
Se ríe entre dientes: 

	
―Adiós.

	
La sonrisa permanece en mi cara mientras cuelgo la llamada.

	
Durante mucho tiempo el plan ha sido dejarle mi taller a Brian cuando me jubile. Ha crecido trabajando en autos conmigo y afirma que quiere formar parte del negocio, así que no era como si yo le estuviera presionando para hacerlo, pero estos últimos años se pasó la mayor parte del tiempo jodiendo y dando de baja las clases, y me hizo cuestionar todo mi plan.

	
No me importa un poco de nepotismo si ayuda a mi hijo a salir adelante en este mundo de mierda, pero no voy a entregarle el trabajo de mi vida si él no va a esforzarse por mejorarlo, así que conseguir un trabajo en la tienda de un competidor... eso muestra un nivel de dedicación que no estaba seguro de que tuviera en él, y me hace sentir orgulloso.

	
Mis pensamientos se distraen y, antes de que me dé tiempo a prepararme, aparece ante mí el cartel de BeanBag Coffee.

	
Es un edificio sencillo. Un piso, fachada de ladrillo, grandes ventanales que dan a la calle. Una calle llena de plazas de estacionamiento.

	
Reduzco la velocidad y me detengo en uno de los estacionamientos de mi lado de la calle, frente al edificio.

	
Dejo el motor en marcha, lo estaciono y veo por la ventanilla hacia BeanBag.

	
El sol se ha ocultado tras algunas nubes, lo que me permite ver a través del cristal. La tienda parece bastante concurrida -unas cuantas personas haciendo cola, algunos cuerpos moviéndose detrás del mostrador, la mitad de las mesas llenas con uno o varios clientes-, pero no la veo a ella.

	
Tal vez no esté trabajando.

	
Tal vez ella está en la parte de atrás haciendo la contabilidad.

	
Tal vez se está ocupando de sus malditos asuntos, como debería hacer yo.

	
Toma la señal. Vete. Ella no está aquí. 

	
Espero a que el ángel de mi hombro diga algo. Que me diga que me vaya, que deje de ser un Pegajoso de Etapa 5, pero el angelito está echado hacia atrás, con las piernas cruzadas y un brazo sobre los ojos. Está tan jodidamente harto de mí como yo de mi conciencia.

	
Mi mandíbula se tensa.

	
¿Pervertido o no pervertido?

	
Echo un vistazo a los autos estacionados delante del edificio, pero no sé lo que conduce. Su auto estaba escondido en el garaje cuando estuve en su casa.

	
En su casa. En su cama. Con sus piernas envolviéndome, mientras se apretaba contra mi...

	
―Jesucristo. ―Exhalo un suspiro. Realmente he perdido la cabeza.

	
Cierro la mano en torno a la palanca de cambios, preparándome para salir, cuando un destello negro capta mi atención.

	
Llevo la mano a la parte superior del volante y hago palanca para girar el cuerpo y ver mejor, y de repente, ahí está. Con los ojos muy abiertos, las mejillas sonrosadas y el salvaje cabello negro enmarcando su hermoso rostro.

	
Mi pulso se ralentiza. El calor infunde mi sangre al verla, pero de algún modo verla -saber que está cerca-, me calma.

	
La pierdo de vista durante un angustioso segundo y luego reaparece en la parte delantera del mostrador, lo que significa que puedo verla entera.

	
Se pasea entre las mesas, recogiendo tazas vacías, charlando con la gente con la que se cruza. Parece cómoda y feliz.

	
No debería estar aquí.

	
Esta vista no es para mí.

	
Entonces ella sonríe y mi sangre hierve a fuego lento por una razón diferente. Porque esas sonrisas deberían ser mías.

	
No las merezco. No hice nada en mi vida para ganarme una mujer como ella, pero no me importa. Soy un bastardo codicioso.

	
Mis dedos se aprietan alrededor del volante, la indecisión se debate en mi interior.

	
¿Irme? ¿O irrumpir en su tienda?

	
Irrumpir en su tienda y... ¿qué? ¿Exigirle que solo me sonría a mí? ¿Exigirle que salga conmigo?

	
Maddie se inclina sobre una de las mesas más grandes para recoger un periódico desechado, algunos de sus rizos rebeldes le caen sobre los ojos.

	
Alarga la mano para apartarlos y me viene un recuerdo. Algo que dijo cuando íbamos hacia mi auto aquella noche. Se jaló el cabello y dijo que se lo alisó para nuestra cita, pero que la próxima vez no se molestaría.

	
La próxima vez, como en la siguiente cita que tuviera.

	
Me recuerdo que no se peinó para nuestra cita. Lo hizo para una cita con Brian.

	
Pero de nuevo, a mi conciencia no le importa.

	
No importa a quién pretendía conocer esa noche, porque me conoció a mí.

	
Mis hombros se tensan.

	
Es viernes. Hace exactamente una semana que la vi por primera vez.

	
¿Volverá a salir esta noche? ¿El viernes por la noche es su noche de cita?

	
La idea me da ganas de rabiar.

	
No puede.

	
Excepto que ella puede, y probablemente lo hará. Porque me dijo que quiere una cita para la boda de su amiga.

	
Maldita mierda.

	
No puedo aparecer en El Bar de nuevo con la esperanza de que ella vaya al mismo lugar otra vez. ¿Verdad? Eso sería... ¿malo?

	
Maddie camina hacia la ventana, deshaciéndose de su puñado de basura.

	
Lleva una sencilla camiseta gris bajo un suéter oscuro, pero el estiramiento y el tirón de la camiseta resaltan sus gloriosas tetas. La tela parece suave y agradable al tacto, pero le aprieta el vientre y me dan ganas de enterrar la cara en su cuerpo. En cualquier parte. Ni siquiera me importa. Me llevaría un omóplato a la nariz si eso significa que estoy lo suficientemente cerca como para ser absorbido por su aroma de nuevo.

	
Estoy a punto de apartar los ojos cuando, con las manos libres, se sube las mangas por los brazos.

	
Entrecierro los ojos.

	
¿Esa es...?

	
Se da la vuelta y se aleja de mí, dirigiéndose hacia el final del mostrador. Incluida la familiar sudadera negra con capucha que le cuelga hasta las rodillas.

	
Una sonrisa se dibuja en mis labios mientras mi polla se hincha de satisfacción cavernícola. Esta elección ha sellado su destino.

	
Oh, Maddie, no deberías haberte puesto mi sudadera.

	
Tus actos tienen consecuencias, Muñequita, y estás a punto de descubrir lo que les pasa a las niñas traviesas que se portan mal.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
17 
	
Maddie
	
 

	
Hago girar la pajita en mi vaso de Sprite, deseando estar en cualquier sitio menos aquí.

	
¿En qué estaba pensando?

	
Aprieto los labios para que no se me escape un suspiro y me recuerdo a mí misma por qué estoy aquí.

	
Estoy aquí porque me dije que no renunciaría a encontrar una cita para la boda de Elouise.

	
Estoy aquí porque quiero un novio, alguien con quien compartir mi vida.

	
Estoy aquí porque quiero avanzar.

	
Pero me siento miserable porque el hombre frente a mí no es Axel.

	
Axel.

	
Mi cita sigue hablando de pesca. En serio, creía que su foto de perfil con un pez era solo eso que hacen los hombres, no toda su personalidad, pero aparentemente lo es.

	
Sin prestarle atención, pienso en el hombre que me gustaría que estuviera sentado frente a mí. El hombre corpulento, callado y tatuado, que tiene más en común con el Lobo Feroz que con cualquier tipo de zorro. Plateado o no.

	
Levanto una mano del vaso y me froto el pecho.

	
No debería haberme puesto la sudadera de Axel esta semana. Debería haberla quemado, o al menos lavarla, pero cuando por fin llegué a casa el lunes -después de mi mortificante Aventura Anticonceptiva Tropical-, me fui directo a mi habitación, tomé la sudadera y me acurruqué en la cama con la suave tela perfumada de Axel recogida sobre la cabeza.

	
No hay una explicación razonable para lo relajante que fue para mí, pero, ¿quién soy yo para discutir con el Universo y sus brujerías?

	
Así que no lo cuestioné. Simplemente empecé a usar su sudadera como manta.

	
Luego empecé a llevarla por casa.

	
Y hoy me la puse para ir a trabajar.

	
Claro, es grande, incluso enorme, pero la gente compra ropa demasiado grande todo el tiempo, y nadie me cuestionó.

	
Y si no estuviera en esta estúpida cita, la estaría usando en este momento.

	
Excepto que estoy aquí, y me prometí que lo intentaría.

	
Pero no me atreví a ponerme algo que dejara ver mucha piel, así que elegí esta camisa de cuello alto. Es muy ceñida, así que pensé que eso compensaba la falta de escote y, metida dentro de mis pantalones azul marino de cintura alta, me queda bastante bien.

	
Luego me senté frente al tipo del pescado y me acordé de que esta ropa muestra todos mis bultos en cuanto me siento, así que ahora estoy ligeramente encorvada, arrimada a la mesa todo lo que puedo, con la esperanza de disimular los rollitos de mi barriga, mientras finjo que no me aburro como una ostra.

	
Le doy otro sorbo a mi Sprite.

	
Si alguna vez hubo una situación que requiriera alcohol, era ésta, pero necesito mantenerme alerta para no hacer nada estúpido esta noche. Como pedirle al Chico Pez que me lleve a casa, o reactivar mi otra aplicación de citas para enviarle un mensaje a Brian y preguntarle si Axel está ocupado esta noche. Que es precisamente por lo que cancelé esa cuenta y me registré en un nuevo sitio.

	
Pensé que venir al mismo lugar era una buena idea. Como si pudiera actuar como una especie de grupo de control para mis citas, pero estar aquí solo me hace pensar en Axel.

	
Y la forma en que presionó sus labios...

	
―Disculpa.

	
Una voz me saca de mi ensoñación y alzo la vista para ver a una mesera conocida junto a nuestra mesa con una bandeja.

	
Un vistazo a mi cita me dice que ya no habla y que ahora está ocupado con su teléfono.

	
¿Mensaje? ¿Trabajando? ¿A quién le importa?

	
Volviendo mi atención a la mesera, me doy cuenta de que no es la que nos ha atendido esta noche, pero es la que me atendió la última vez que estuve aquí.

	
―Mmm, ¿sí? ―pregunto, con voz insegura.

	
Su sonrisa es burlona y siento cómo aumenta mi vergüenza al saber que ella también me reconoce.

	
―El caballero de la barra te envía esto ―afirma.

	
Estoy a punto de preguntarle de qué está hablando, pero ya está bajando una humeante taza blanca a la mesa.

	
¿Qué…

	
Observo cómo lo coloca sobre la superficie, justo delante de mí.

	
¿Café?

	
Se me seca la boca.

	
¿Es...?

	
¿Podría ser...?

	
La mesera se va antes de que pueda formular una pregunta.

	
―¿Pediste café? ―pregunta mi acompañante, con el juicio claro en su tono.

	
Trago saliva y asiento con la cabeza, sin saber qué más responder.

	
Lentamente, levanto los ojos de la taza. Solo que no veo al hombre sentado frente a mí, sino que dejo que mi mirada pase de él y se dirija a la larga barra situada a no más de seis metros. ¿Podría Axel estar realmente aquí? ¿Es posible que haya estado tan cerca y yo no lo supiera? ¿Que no lo sintiera?

	
Mi corazón empieza a latir desbocado, mis ojos saltan de un cuerpo sentado a otro.

	
Pero no es él.

	
Ninguno de ellos es él.

	
El pánico empieza a subir por mi columna vertebral.

	
¿Y si me lo perdí?

	
¿O estoy leyendo mal el mensaje?

	
¿Podría haber enviado este café como un vete a la mierda por salir con otro hombre.

	
Ya estoy apartando la silla de la mesa -preparada para correr hacia el estacionamiento en su busca-, cuando un movimiento en la orilla de mi visión me detiene.

	
En el otro extremo del bar, avanzando hacia el pasillo del fondo, hay un hombre.

	
Un hombre grande y corpulento, con los hombros lo suficientemente anchos como para esconderse detrás y el cabello que muestra las suficientes canas.

	
―¿A dónde vas? ―me pregunta mi cita mientras me levanto, pero no respondo. No puedo.

	
El pulso me retumba en los tímpanos mientras acelero el paso, siguiendo los pasos de Axel.

	
Delante de mí, gira por el pasillo que sé que lleva a los baños.

	
Tiene que saber que lo sigo. Quiere que lo siga.

	
¿Verdad?

	
La duda se apodera de mi mente y voy más despacio al llegar a la curva, pero no me detengo. No ahora. No después de una semana deseando verlo una vez más.

	
Mis manos se aprietan contra mi estómago, conteniendo las mariposas, mientras doblo la esquina.

	
Espero verlo más adelante, pero está aquí.

	
Justo aquí. Frente a mí. Mirándome directamente a los ojos.

	
―Muñequita. ―Su voz llena de grava es tan perfecta como la recordaba.

	
―Axel. ―Exhalo su nombre.

	
Quiero decir algo más, pero no se me ocurre nada que se ajuste a la magnitud del alivio que siento al verlo.

	
Axel da un paso hacia mí y yo me detengo.

	
―No deberías estar aquí. No con él. ―Da otro paso.

	
―¿No? ―pregunto, apenas audible.

	
Axel sacude la cabeza. 

	
―No necesitas un chico así.

	
―¿Qué necesito?

	
―Necesitas un hombre. ―Axel inhala por la nariz, su enorme pecho se expande aún más con la acción―. Me necesitas a mí.

	
Mi retirada es inconsciente -primaria-, pero antes de que pueda dar otro paso, Axel me agarra por los hombros y da un paso hacia mí, girándonos hasta que mi espalda queda presionada contra la pared y su cuerpo roza el mío.

	
―Pensé... ―empiezo pero me corto, con la mente acelerada.

	
―¿Pensaste qué, Maddie? ―Se desliza un poco más cerca, mis pechos presionan la parte inferior de su caja torácica.

	
Mis labios se juntan antes de intentar admitir la verdad: 

	
―Pensé que no.... ―Sigo sin poder terminar la frase.

	
Otro centímetro más cerca, y mis pezones ya duros se tensan contra mi sujetador, deseando que no hubiera tela alguna entre nosotros.

	
―Te sientes segura conmigo. ―Lo dice como una acusación―. Me alimentaste. ―Se inclina, con nuestros labios a solo una pulgada de distancia―. Te hiciste correrte frotando esa pequeña abertura caliente sobre mi polla.

	
Mis pulmones olvidan cómo aspirar aire mientras los recuerdos de aquella noche pasan por mi cerebro. Yo de espaldas. Axel encima de mí. Mis manos atrapadas bajo su gran palma. Cómo sentí su dureza, justo donde más lo necesitaba.

	
Su aliento me recorre los labios mientras una de sus manos se desliza por mi brazo hasta acunarme la nuca. Es un movimiento posesivo, pero también protector, al interponerse literalmente entre el muro a mi espalda y yo.

	
Mi pulso vuelve a acelerarse y entonces oigo su inhalación entrecortada antes de que diga una frase que me destroza.

	
―Tú jodidamente me abrazaste.

	
Me escuecen los ojos.

	
Siento un nudo en la garganta.

	
Axel lo dice como si mi abrazo hubiera sido monumental.

	
Y se me aprieta el corazón, porque para mí también fue monumental.

	
Su cara gira hasta que sus labios rozan mi mejilla. 

	
―Y quiero más. De todo.

	
Es tan imponente. Ocupando todo el espacio a mi alrededor que debería sentirme atrapada. Vulnerable. Algo, pero todo lo que siento es su presencia.

	
―Dime ―exige Axel―. Dime que tú también sientes esto.

	
Mis manos se liberan por fin del hechizo que las mantiene prisioneras y alzo los brazos para rodearle la nuca y acercarme a él.

	
―Yo también lo siento. ―Envalentonada, me levanto de puntillas hasta que mis labios están contra su oreja―. Y quiero hacer algo más que... frotarme... por toda tu polla.

	
Vacilo al repetirle sus palabras, incapaz de pronunciar la palabra abertura en voz alta, pero sé que conseguí el efecto deseado cuando el cuerpo de Axel se tensa contra el mío.

	
Hay algo en él que me hace sentir atrevida. Tal vez es como él dijo, y me siento segura con él, y tal vez eso es todo lo que me faltaba antes.

	
Una ligera sensación recorre mi cuerpo, y siento más... esperanza, de la que nunca antes había sentido.

	
Un gemido sale del pecho de Axel y entra en el mío. 

	
―Mierda, bebé. ―Sus caderas presionan hacia adelante, y siento su endurecida longitud presionando mi vientre―. Te daré más. Te daré lo que demonios quieras. ―Su polla se clava con más fuerza en mi blandura―. Te daré todo lo que jodidamente puedas aguantar.

	
Un gemido sale de mis labios y hace que Axel deje caer su frente sobre mi cuello.

	
―Dime que no viniste en auto. ―La mano que seguía en mi hombro baja hasta mi cintura. Sus dedos me agarran, clavándose en mi costado―. Mierda, no me importa si lo hiciste. Podemos venir por tu auto más tarde.

	
―Oh ―no puedo prestar atención a sus palabras con él tan cerca―. ¿Qué?

	
Se endereza hasta que podemos vernos. 

	
―Tu auto, bebé. Se queda aquí.

	
Sacudo la cabeza.

	
―Sí ―responde.

	
―Pero... ―Empiezo a decir, y él me interrumpe.

	
―No... ―se detiene y sus manos suben por mi cuerpo hasta rodearme la cara―. Siempre puedes discutir conmigo. No me enojaré, pero en este momento, sobre esto, no voy a cambiar de opinión. No te perderé de vista. ―Sus pulgares rozan mis mejillas―. No hasta que te haya llevado a casa y me haya enterrado en ese dulce coñito.

	
Él...

	
Estoy hiperventilando.

	
¿Esto es hiperventilación?

	
―Te acordaste ―susurro.

	
El hecho de que recordara que no me gusta discutir me abate más que sus sucias palabras. Cuando pensé en la mañana siguiente, me sentí tan avergonzada de haber dicho algo, pero incluso entonces fue tan amable...

	
Siento que mis ojos empiezan a brillar. 

	
―No puedo creer que te hayas acordado.

	
―Recuerdo cada palabra que dijiste.

	
Lo dice con tanta sencillez. Tan natural, y eso es todo lo que necesito para convencerme.

	
Parpadeo rápidamente y trago saliva contra la creciente opresión en mi garganta. 

	
―Llévame a casa.

	
Los dedos que me sujetan la cara se flexionan lo más mínimo cuando se inclina: 

	
―Quiero besarte. ―Su voz profunda al admitirlo es lo más sexy que he oído nunca―. Pero si empiezo ―su pulgar se mueve hasta rozar la comisura de mi boca―, no pararé, y no voy a dejar que nuestra primera vez sea en el baño de un bar.

	
―Entonces será mejor que conduzcas rápido. ―Giro la cabeza al decir la última palabra y le chupo el pulgar.

	
Axel gime, apoyando todo su peso en mí.

	
Es difícil respirar con su pesado cuerpo contra el mío, y me encanta.

	
―Niña traviesa ―gruñe, metiéndome más profundamente el pulgar en la boca.

	
Mis labios rodean el dedo, y mi lengua lame atrevidamente la punta.

	
Axel sigue sujetándome la cara y me gira la cabeza hacia un lado.

	
Su cálido aliento sopla contra mi oreja un instante antes de que lo hagan sus palabras. 

	
―No sabes cuántas veces he pensado en estirar tus bonitas mejillas mientras tus labios envuelven así mi polla.

	
Las llamas recorren mi cuerpo y juro que noto la humedad entre mis muslos.

	
Gimo alrededor de su pulgar y lo chupo con más fuerza.

	
―Mierda, Maddie. ―Su voz es estrangulada mientras sus caderas rechinan contra mí―. Estás jodidamente caliente, ¿verdad? ―Noto cómo su polla se retuerce contra mi vientre―. ¿Estás mojada para mí, Muñequita?

	
Lentamente, Axel empieza a retirar el pulgar, deteniéndose para engancharlo en el borde de mi boca.

	
Me hormiguea todo el cuerpo.

	
Cada. Pulgada.

	
Literalmente, nunca he estado tan excitada en mi vida y estoy completamente vestida, en la trastienda de un bar mediocre, con un hombre que casi me dobla la edad jalando un lado de mi boca como un pez atrapado.

	
―¿Maddie...? ―interrumpe una nueva voz.

	
No me di cuenta de que había cerrado los ojos hasta que los volví a abrir y me encontré con mi cita a medio metro de distancia, mirándome atónito.

	
Mi cara ya estaba sonrojada por el deseo, pero ahora me sonrojo por un motivo totalmente distinto.

	
Con el dedo de Axel todavía tirando de un lado de mi boca, separo los labios para hablar, pero Axel me interrumpe metiéndome de nuevo el pulgar en la boca.

	
Veo cómo los ojos del Chico Pez se abren aún más al observar el movimiento, pero Axel desplaza su enorme cuerpo frente al mío, bloqueando la vista del otro hombre.

	
―Lo siento, pero ésta es mía. ―Axel mantiene la mirada fija en el otro hombre mientras su pulgar se retira finalmente de mi boca y su mano se desliza por mi cuello. La húmeda yema de su pulgar deja un rastro de escalofríos a su paso.

	
―Mmm... ―mi cita se inclina hacia un lado, intentando echarme un vistazo―. ¿Maddie? ¿Estás bien?

	
Tengo que tragar saliva para encontrar mi voz: 

	
―¡Sí!

	
Soltándome por completo, Axel se gira hasta quedar frente al Chico Pez.

	
Una cabeza más alto, casi el doble de ancho y en posición defensiva, Axel no parece un hombre al que se pueda joder.

	
―Te agradezco que se lo preguntes. ―Axel me sorprende con esa afirmación. Esperaba que le dijera al tipo que se largara―. ¿Eso es suyo? ―pregunta, señalando una pequeña bolsa en las manos del Chico Pez.

	
Mi cita asiente y me tiende el bolso que olvidé y dejé sobre la mesa. Intento darle las gracias mientras lo tomo, pero acabo murmurando las palabras.

	
Axel le tiende la mano y, con cara de confusión, mi acompañante la toma por costumbre. Finjo no darme cuenta de que es la misma mano que acababa de llevarme a la boca.

	
Mientras se dan la mano, Axel le da las gracias. 

	
―Gracias por cuidarla, pero lo siento, nunca iba a funcionar para ustedes dos.

	
El Chico Pez asiente un poco, parece muy inseguro sobre las intenciones de Axel, pero Axel no dice nada más, se limita a soltar la mano del tipo antes de rodearme el hombro con un brazo y llevarnos por el pasillo trasero hacia la salida.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
18 
	
Axel
	
 

	
Prácticamente arrastro a Maddie por el estacionamiento hasta donde me estacioné en la parte de atrás. No estaba completamente seguro de mis intenciones cuando llegué aquí esta noche, pero en caso de que la encontrara aquí, no quería que reconociera mi auto y se asustara.

	
Pero en cuanto entré por la puerta, mis ojos se clavaron en ella y supe que no la dejaría ir. Sabía que haría lo que fuera para volver a ponerle las manos encima.

	
Su mano pequeña me aprieta la espalda. Sus dedos se enroscan y agarran la tela negra de mi camiseta mientras intenta tocarme tanto como yo la toco a ella.

	
Sin detenerme, bajo la cabeza para darle un beso en la cabeza.

	
―Ya casi llegamos ―le digo, guiándonos hasta la puerta del copiloto.

	
La abro, la ayudo a sentarse en el asiento bajo y cierro la puerta.

	
El ángel de mi hombro levanta la cabeza lo suficiente para verme. En su cara se dibuja una expresión silenciosa de qué demonios estás haciendo, pero no es suficiente para detenerme.

	
Quizá no sé lo que hago.

	
Y quizá no sé cuánto estoy dispuesto a dar.

	
Pero sé que voy a perder la maldita cabeza si no tengo su sabor en mis labios y su humedad en mi polla.

	
El diablo se inclina hacia adelante, frotándose las manos, aprobando mis planes.

	
Abro la puerta con demasiada fuerza y bajo al asiento.

	
No veo a Maddie.

	
No puedo.

	
Si veo esa mirada necesitada y cachonda en su cara, estaré tentado de follármela aquí mismo en este auto, y soy demasiado viejo para esa mierda.

	
―Cinturón de seguridad ―ordeno.

	
Me echo de reversa y salgo del estacionamiento.

	
La música está a un nivel normal, pero al salir a la carretera alargo la mano y apago la radio. Ahora lo único que oigo es mi propio pulso rugiendo y la suave respiración jadeante de Maddie.

	
―¿Bebiste? ―Necesito saberlo.

	
En mi periferia, veo a Maddie sacudir la cabeza. 

	
―No, solo Sprite. Te lo prometo.

	
―Bien. ―Mi mano se mueve de la palanca de cambios a la parte superior de su muslo―. Abre tus pantalones.

	
Maddie inspira rápidamente.

	
Manteniendo una presión firme, deslizo la mano por su muslo, hasta que el lado de mi palma presiona entre sus muslos.

	
Presiono con más fuerza y su calor se filtra en mi torrente sanguíneo.

	
Tras una pausa, Maddie se desabrocha los botones. Los pantalones oscuros que lleva puestos son bonitos, pero me gusta especialmente que -justo debajo de donde se pegan a sus gloriosas nalgas-, fluyen hacia fuera. Lo que significa que hay espacio para moverme.

	
Los músculos de sus piernas se tensan cuando subo la mano y dejo que mis dedos recorran la costura de sus pantalones.

	
Cuando levanto más la mano, casi hasta la parte superior de la barrera de ropa con la punta de los dedos, las manos de Maddie se aprietan de repente sobre su estómago.

	
Hago una pausa, miro hacia ella y veo una expresión de preocupación en su rostro. 

	
―¿Qué pasa, bebé?

	
―Yo solo... ―Veo hacia arriba y la veo cerrar los ojos.

	
―Háblame.

	
―Es que cuando me siento así ―se le escapan las palabras―, se me sale la barriga y no quiero que te dé asco.

	
La mano que aún sujeta el volante se tensa hasta que el cuero empieza a crujir.

	
―Pon tu mano en mi regazo.

	
La mano que tiene más cerca de mí se mueve vacilantemente hasta que está encima de mi pierna.

	
Levanto las caderas de un tirón. 

	
―Mi regazo, bebé. Pon tu mano en mi polla.

	
Su respiración se agita y tengo que contener un gemido cuando la ligera presión de su palma se posa sobre mi polla.

	
―¿Sientes eso? ―le pregunto―: ¿Sientes lo que me haces?

	
―S-sí.

	
―¿Crees que un poco de piel suave va a hacer que esto desaparezca? ―Mi polla salta cuando ella empieza a acariciar su longitud―. Tu bonita barriguita no va a ser un problema para mí. Tampoco va a ser un problema para ti. Porque eres perfecta, y si necesitas que me corra en todo ese bonito cuerpo tuyo para demostrártelo, considera la tarea aceptada.

	
―Axel...

	
―Ahora siéntate sobre tus manos y abre las piernas.

	
No quiero que Maddie deje de tocarme, pero tampoco quiero correrme en mis putos jeans, y quiero durar más de un minuto cuando por fin la desnude.

	
Al escuchar, Maddie hace lo que le pido y aprieto mi mano contra su estómago.

	
Esta puta sociedad en la que vivimos es una mierda. Intentando engañar a mujeres como Maddie para que crean que necesitan cambiar. ¿Por qué me importaría una barriga?

	
Como no quiero enojarme, aparto ese pensamiento de mi mente y muevo los dedos hasta que encuentran el camino entre la banda superior de sus bragas y su piel desnuda.

	
Las piernas de Maddie se ensanchan y yo bajo la mano, una fracción de centímetro cada vez.

	
Gimo cuando las yemas de mis dedos rozan sus suaves rizos. El hecho de que Maddie no tenga el coño afeitado me pone a mil.

	
Ella emite un pequeño sonido y yo sigo bajando hasta que mi dedo medio se desliza por su resbaladiza piel.

	
―Mierda ―aprieto el acelerador mientras froto la yema de mi dedo sobre su clítoris. Jugando con ese dulce manojo de nervios―. Estás tan mojada que hasta tu pequeño clítoris está empapado para mí.

	
―¡Dios! ―Maddie gime.

	
Inclinándome un poco hacia un lado, presiono la mano hacia abajo mientras enrosco el dedo.

	
Mi grueso dedo se hunde fácilmente entre sus labios. Empalando a Maddie en mi dedo.

	
―Jesús ―gruño. Finalmente tengo mi primera sensación real de ella.

	
Maddie gime y sus manos salen volando de donde estaban atrapadas bajo sus piernas.

	
Me agarra la muñeca y temo que vaya a apartarme la mano, pero no lo hace. Se aferra a mí. Gime, y se retuerce en mis caricias.

	
Presiono mi palma contra su clítoris y mi dedo anular se une al medio dentro de su coño.

	
La forma en que se estira alrededor de mis dos dedos está haciendo que mi puta polla gotee. Se va a sentir tan jodidamente bien.

	
Una señal de alto parpadea ante mis faros y espero a que nos acerquemos para pisar el freno. El impulso hace que mis dedos se hundan más.

	
―Santo... Axel... ―jadea, apretando más fuerte mi mano a pesar de que estoy tan profundo como puedo llegar desde este ángulo.

	
Con cada caricia, cada golpe de mi palma, sus ruidos se hacen un poco más fuertes.

	
―¿Estás cerca? ―gimo.

	
Maddie emite un sonido en acuerdo que rápidamente se convierte en protesta cuando subo la mano y la saco de sus pantalones.

	
―¿Qué estás...? ¿Por qué paras? ―gime.

	
―Porque te vas a correr en mi polla, y no antes. ―Me llevo la mano a la boca, arrastrando los dos dedos que tenía dentro por mis labios.

	
Maddie gime: 

	
―Quiero odiarte en este momento.

	
Sonrío: 

	
―Pero no lo haces. 

	
Luego me meto los dedos en la boca, probándola por primera vez.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
19 
	
Maddie
	
 

	
Oh. Jodido. Dios.

	
Estoy muerta.

	
Morí literalmente y fui al paraíso de lo que sea que es esto.

	
Ver a Axel chuparse sus propios dedos, saber que es mi coño lo que está saboreando... la mezcla de emociones que estoy sintiendo es casi suficiente para encender el palpitar entre mis muslos.

	
Sentados y atónitos, ambos permanecemos en silencio durante los últimos minutos del trayecto. Me tiembla el pulso al pensar en lo que está a punto de pasar.

	
Cuando Axel gira por mi calle, me doy cuenta de que debe de haber memorizado el camino desde la última vez porque no le he ayudado nada con las indicaciones.

	
Me inclino y empiezo a subirme la cremallera.

	
―No. 

	
Esa palabra me detiene, y obedezco.

	
Aminorando la marcha, Axel hace girar su auto en mi corto camino de entrada.

	
Espero a que se estacione antes de desabrocharme el cinturón y abrir la puerta.

	
―Espérame.

	
No sé por qué sigo escuchando estas órdenes, pero quiero escuchar. Hay algo en hacer lo que dice que me hace sentir bien. Es agradable simplemente escuchar. No pensar.

	
Axel no me hace esperar mucho, sus zancadas rodean el auto en segundos.

	
Dejo que me ayude a salir del auto y, mientras subimos a la acera, me doy cuenta de que se mantiene entre las ventanas de mis vecinos y yo. Debe de ser por eso que le pareció bien que me dejara los pantalones abiertos.

	
Buscando en mi bolso, encuentro las llaves y no opongo resistencia cuando Axel me las quita de la mano para abrir la puerta.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
20 
	
Axel
	
 

	
El tiempo que tardamos en ir de la puerta principal a la habitación de Maddie son los cuatro segundos más largos de mi vida. En cuanto cruzamos el umbral, me giro hacia ella y me arranco la camiseta.

	
―¡Quítate la ropa! ―Suelto, queriendo desnudarla yo mismo, pero sin paciencia para hacerlo. Esta vez no.

	
Tengo los jeans desabrochados y la cremallera bajada antes de darme cuenta de que se ha quedado helada. Sus ojos recorren mi pecho.

	
Veo la extensión de piel tatuada que tengo a la vista.

	
―Puedes ver más tarde. ―Me bajo los pantalones por las caderas, sus ojos siguen el movimiento―. Pero tienes que desnudarte ahora.

	
Mis dedos agarran la parte superior de mis bóxers y los empujo hacia abajo.

	
Mi polla está dura como el acero, la vista -y el grosor-, hacen que los ojos de Maddie se abran de par en par.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
21 
	
Maddie
	
 

	
Voy a morir.

	
Esa polla me va a partir por la mitad.

	
En mi propia perdición, me arranco la blusa, jalando bruscamente la ajustada tela. Con los pantalones aún desabrochados, solo necesito un poco de ayuda para que caigan a mis pies.

	
Con sus ojos atentos a cada uno de mis movimientos, Axel se queda a unos metros, acariciándose.

	
Jesús Polla Monstruosa Cristo. No puedo decidir si estoy emocionada o aterrorizada.

	
Llevo la mano al broche de mi sujetador, pero Axel me detiene.

	
―Las bragas primero.

	
Mis manos se detienen, luego, una vez más, hago lo que me dice.

	
Me bajo la tanga negra por los muslos y me inclino hacia adelante.

	
―Alto. ―Su voz es áspera, y una vez más obedezco, con el pecho paralelo al suelo.

	
Axel se acerca y su polla gigante se balancea cerca de mi cara.

	
Empiezo a separar los labios, pero entonces él se mueve y se detiene detrás de mí. Sus pies enmarcan los míos en mi visión invertida.

	
―Jodidamente perfecta ―gruñe, arrastrando una mano por la parte posterior de mi muslo, sobre la mejilla de mi trasero y subiendo por mi columna vertebral.

	
Se acerca hasta que su dura longitud se acomoda en la parte superior de mi trasero. Nuestra diferencia de altura es demasiado grande para meterla entre mis nalgas, pero cuando se acerca, noto calor y me doy cuenta de que sus pelotas me están presionando.

	
¿Por qué eso es tan caliente?

	
¿Por qué todo esto es tan jodidamente caliente?

	
Sus manos agarran el tirante trasero de mi sujetador y, con dedos experimentados, Axel desabrocha el seguro y el sujetador se desprende de mi cuerpo y cae al suelo.

	
Axel se inclina hasta que su pecho me aprieta la espalda y, con un gemido, sus manos se cierran en torno a mis pechos.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
22 
	
Axel
	
 

	
Estas malditas tetas. Son todo lo que imaginé.

	
Colgando así, su peso llena perfectamente mis grandes palmas.

	
Quiero chuparlas. Llevarme los pezones a la boca. Hacer que se corra, retorciéndose en mi regazo, frotando su clítoris contra mi muslo.

	
Pero quiero follármela más. 

	
Mis dedos amasan su piel, sus capullos duros presionan mis palmas.

	
―Hay tantas cosas que quiero hacerte ―le digo, cambiando mi agarre para jalar sus pezones.

	
―¿Cómo qué? ―La respiración de Maddie es errática, y puedo sentir su espalda arqueándose, empujando su trasero contra mí.

	
―Todo, Maddie. Quiero hacérselo todo a este cuerpecito tuyo. ―Hago rodar mis dedos alrededor de sus picos, y ella gime―. Pero vamos a empezar contigo boca arriba, para que pueda ver cómo rebotan estas tetas mientras te follo. ―La suelto, me enderezo y le doy una suave palmada en el trasero―. Sobre la cama.

	
Moviéndose, Maddie se arrastra hasta el centro de la cama y le echo un primer vistazo a su coño, luego se pone boca arriba y deja caer sus piernas abiertas. Un coñito rosita, húmedo y brillante me recibe en todo su esplendor.

	
Quiero caer de bruces sobre ella.

	
―La próxima vez ―me oigo decir mientras me subo a la cama y me coloco sobre ella.

	
―¿Qué? ―pregunta, con sus ojos mirándolo todo, y sus manos recorriendo mi pecho.

	
―Te voy a comer el coño la próxima vez.

	
―Okey ―asiente ella, lamiéndose los labios.

	
Agarro mi polla y la froto arriba y abajo por su abertura.

	
Ambos gemimos y lo hago de nuevo.

	
―Mierda, Maddie. ―Presiono la punta de mi polla contra su clítoris―. Ya puedo decir que este coño me hará adicto.

	
Sus talones se clavan en la parte posterior de mis muslos.

	
Está tan caliente por esto. Tan jodidamente mojada por esto.

	
―¿Estás lista? ―le pregunto, viendo la evidencia de su disposición brillando en mi polla.

	
Maddie empieza a asentir y luego se detiene: 

	
―¿Condones? ―lo dice como una pregunta, con los ojos clavados en mi polla.

	
―Mierda. ―Veo hacia mis pantalones desechados.

	
Metí un condón en la cartera antes de salir de casa esta noche, por si se daba esta misma situación, pero se me olvidó.

	
Maddie levanta la vista para mirar hacia dónde veo y sus mejillas se tiñen de un rojo intenso.

	
Señala la mesita de noche más cercana a nosotros. 

	
―Tengo un poco ahí. ―Empiezo a apretar la mandíbula, pero ella continúa―. Los compré esta semana.

	
Sin dejar de agarrarme la polla, aprieto la punta contra su entrada. 

	
―¿Los compraste para mí?

	
Me hace un gesto frenético con la cabeza y una pervertida sensación de orgullo me llena el pecho.

	
Mis caderas se estremecen, deseando hundirme en su cuerpo, pero retrocedo y busco en el cajón de la mesita. Meto la mano a ciegas hasta que mis dedos se cierran en torno a una cajita.

	
Sentado sobre mis talones, abro la caja y saco una ristra de cuadrados. Las láminas multicolores me hacen ir despacio, y cuando saco uno de la hilera, lo giro para que la etiqueta quede frente a mí.

	
―¿Piña?

	
Se tapa los ojos con las manos y noto que sus muslos se tensan, como si intentara cerrar las piernas, pero yo estoy entre ellas y no voy a ir a ninguna parte.

	
―Te lo explicaré más tarde ―chilla Maddie.

	
―Hazlo. ―Rasgo el paquete y ella se separa los dedos sobre los ojos al oír el ruido―. Pero bebé, me pondré cualquier sabor que quieras, siempre y cuando me dejes entrar en ese bonito coño.

	
Sus muslos se aflojan, sus rodillas se abren al mismo tiempo que sus manos caen a los lados.

	
Sigo mirándola a la cara mientras deslizo el condón por mi cuerpo.

	
Maddie abre la boca y empieza a respirar con dificultad.

	
―¿Quieres esta polla? ―le pregunto, pasando mi punta cubierta arriba y abajo por su abertura.

	
Ella murmura en acuerdo.

	
―¿Crees que puedes encajarla?

	
―Creo que sí ―susurra Maddie.

	
―Eso crees. ―Respiro hondo―: Maddie, ¿eres virgen?

	
Sus ojos se abren de par en par para encontrarse con los míos.

	
―Respóndeme, bebé.

	
Ella sacude la cabeza.

	
―¿Segura?

	
Veo su garganta trabajar en un trago. 

	
―Ya hice esto una vez.

	
―¿Una vez? ―gimo.

	
Mierda.

	
―¿Solo una vez? 

	
Ella asiente.

	
―Jesús.

	
Meto la cabeza de mi polla en su entrada. Los labios de su coño se extienden cómodamente alrededor de mi grosor.

	
―Dime que lo quieres. Dime que quieres saber qué se siente al follar de verdad. ―Me inclino hacia adelante, con una mano en el colchón junto a su cabeza. La otra presiona su vientre, impidiendo que se levante o se balancee contra mí como la última vez―. Dime que quieres que te llene este coñito caliente.

	
―Te quiero. ―Sus dedos se enroscan en la manta que tiene debajo.

	
―¿Qué tanto? ―Encorvo la espalda hasta que puedo lamer uno de sus pezones.

	
―¡Demasiado! ―grita.

	
Bajo aún más mi cuerpo, sin mover las caderas, hasta que nuestros pechos se tocan y nuestros labios quedan a un palmo de distancia.

	
Nos miramos.

	
―Ruégamelo ―exijo.

	
―Por favor.

	
―Puedes hacerlo mejor. ―Me deslizo media pulgada más y ella gime, sus párpados se agitan―. Ruégamelo, Muñequita.

	
―¡Por favor, lo quiero! ―Sus manos me alcanzan―. ¡Por favor, papi!

	
Me sube fuego por la espalda y la penetro. Mi gorda polla se introduce en su coño hasta el fondo.

	
Sus quejumbrosos gritos van directos a mis pelotas, y me hacen ser consciente de la opresión que me rodea.

	
Las pequeñas manos de Maddie me arañan los hombros y me preocupa estar lastimándola.

	
―Bebé, lo siento... ―Debería haber ido más despacio. Prepararla más. 

	
Empiezo a apartarme, viendo la expresión de sorpresa en su cara, pero entonces siento sus uñas clavarse en mi piel, deteniéndome.

	
―Más ―ahoga la palabra―. Dame más.

	
Sus palabras se abren paso entre mis dudas y estrello mis labios contra los suyos.

	
Es nuestro primer beso desde que dejé esta cama hace una semana, y ella se derrite debajo de mí.

	
Nuestras bocas se mueven juntas como si lo hubiéramos hecho un millón de veces. Como si lo hiciéramos todos los días.

	
Levanto las caderas, sacando mi polla de su pequeño calor, y vuelvo a bajar de golpe.

	
Al oír el movimiento, Maddie abre la boca y me deja meterle la lengua.

	
Y cuando sus labios se cierran alrededor de mi lengua y me chupa, la necesidad primitiva se apodera de mí, y dejo que mi lujuria tome el control.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
23 
	
Maddie
	
 

	
Me aferro al cuerpo de Axel mientras bombea su polla dentro de mí.

	
Es muy grande. Casi demasiado grande. Por todas partes.

	
Mis brazos lo rodean, aún sin juntarse en su espalda, y mi coño se estira para acogerlo. El grosor de su polla está justo en la frontera entre el dolor y el placer.

	
Sus caderas se mueven sobre mí y siento cómo mis tetas, y todo lo demás, se agitan con el movimiento.

	
Probablemente sintiendo lo mismo, se aparta de nuestro beso y apoya su peso en las manos.

	
Viendo mi cuerpo, vuelve a penetrarme, y otra vez. Gimiendo y gruñendo mientras lo hace.

	
Me estira tanto, y está en el ángulo justo, que la parte superior de su polla se arrastra sobre mi clítoris.

	
Estoy tan cerca.

	
Tan jodidamente cerca.

	
Deseando que se corra conmigo, levanto la mano y me agarro las tetas. Apretándolas.

	
Incluso la sensación de mis propias manos sobre mi suave piel me produce otra sacudida.

	
―Eso es. ―Axel gruñe, penetrándome aún más fuerte, y siento cómo rebotan con el movimiento―. Jodidamente eso es.

	
Su voz está muy tensa. Sus ojos se clavan en mi pecho, y nunca me he sentido más sexy, más deseada, en toda mi vida.

	
Obligo a mi mirada a contemplar el resto de su cuerpo, sus músculos abultados, sus hombros tensos y la tinta negra que lo cubre casi por completo. Mis ojos quieren centrarse en el diseño, pero no pueden. Hay demasiado que ver. Demasiada piel a la vista.

	
Su estómago se tensa, atrayendo mis ojos aún más abajo.

	
Levanto la cabeza y veo la base de su polla entre nosotros mientras entra y sale de mi cuerpo.

	
―Mierda, Maddie. ―Se mueve más rápido―. ¿Estás cerca? ¿Vas a correrte sobre mi polla?

	
―Sí. ―Siento que me acerco a la cima, cada palabra, cada empujón, me acercan más al olvido―. Tan cerca.

	
Empiezo a bajar la cabeza hacia el colchón, con los ojos a punto de ponerse en blanco.

	
―Sigue viendo, Muñequita. ―Se inclina hacia adelante, presionando más mi clítoris con su longitud―. Mantén tus ojos en mi polla.

	
Gimo, sin intentar ocultar lo caliente que me pone con sus palabras sucias.

	
―¿Te gusta? ―me pregunta, mientras me aprieto a su alrededor―. ¿Te gusta que te hable de mi polla? ¿De cómo te abre de par en par? ¿Cómo tu coño se agarra a mí? ¿Intentando mantenerme dentro de tu cuerpo?

	
―¡Oh, Dios! ―es todo lo que consigo decir antes de que Axel me penetre una vez más, provocándome un orgasmo a gritos.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
24 
	
Axel
	
 

	
El coño de Maddie se contrae en torno a mi polla mientras deja caer la cabeza contra el colchón en un grito de éxtasis.

	
Y eso es todo lo que hace falta.

	
Su boca abierta, sus tetas rebotando, su coño contrayéndose.

	
Dejo caer mi peso sobre ella y bombeo mis caderas en su interior una vez más, antes de derramarme y llenar el condón con mi liberación.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
25 
	
Maddie
	
 

	
Lo único que oigo es una respiración agitada, mientras sigo aferrada a la espalda de Axel.

	
Mis brazos lo rodean con fuerza, acercándolo aún más y haciendo que se mueva. Su polla sigue dentro de mí y hace que mis músculos se contraigan a su alrededor y yo gima. El dolor de su intrusión se hace notar.

	
―Mierda, bebé ―Axel se mece dentro de mí una vez más antes de retirarse lentamente.

	
Una vez que se quita, rueda hacia un lado hasta quedar acostado boca arriba, con su ancho pecho subiendo y bajando.

	
Observo con demasiada fascinación cómo se quita el condón con cuidado, anuda el extremo y lo deja caer al suelo por el lado de la cama. Probablemente debería darme asco, pero no siento ni una pizca de vergüenza. Nada que me haga sentir tan bien podría estar mal, y tampoco voy a levantarme y caminar hasta la basura.

	
El brazo que tiene más cerca de mí se levanta en señal de invitación mientras el otro se extiende por el colchón. 

	
―Ven aquí.

	
Sin necesidad de convencerme, ruedo hacia él y me acerco, sin detenerme hasta que mi cuerpo desnudo se aprieta contra su costado.

	
Mi cabeza se acomoda en ese maravilloso lugar justo donde se unen su hombro y su pecho, y su gran brazo me rodea la espalda, acercándome aún más.

	
Una oleada de satisfacción me recorre y es tan fuerte que siento que se me oprime el corazón.

	
Mi mejilla se acurruca contra su cuerpo, el vello de su pecho me hace cosquillas en la piel.

	
―Eso fue... ―Me detengo.

	
El pecho de Axel se expande con otra gran bocanada de aire. 

	
―Sí ―dice la palabra en una exhalación―. Lo fue.

	
Mis párpados empiezan a bajar y engancho mi pierna sobre la suya.

	
―Me voy a quedar ―me dice Axel, sin pedir permiso.

	
―Bien.

	
Suelta una carcajada al oír mi respuesta, lo que me produce un escalofrío. Hay algo en su risa que me hace pensar que no la usa mucho, así que ser la causante de ella me hace sentir irrazonablemente bien.

	
Sus dedos recorren mi brazo: 

	
―¿Frío?

	
No me da tiempo a contestar antes de dar una patada con el pie, enganchando la gruesa manta que hay amontonada a los pies de mi cama.

	
Alargo la mano y lo ayudo a cubrir nuestros cuerpos desnudos con la tela.

	
―¿Mejor? ―pregunta.

	
Asiento contra él: 

	
―Mejor.

	
Ojalá tuviera un mando a distancia para la lámpara del rincón que sigue encendida, pero la luz que desprende es tenue y ninguna fuerza de la naturaleza podría hacer que me moviera ahora.

	
El silencio se extiende entre nosotros, permitiendo que los recuerdos de la última vez que estuvimos en mi cama afloren a mis pensamientos, y trago saliva al recordar mi comportamiento.

	
―Tengo que disculparme... ―Empiezo.

	
Axel habla al mismo tiempo. 

	
―Lo siento...

	
Sin mover la cabeza, levanto la vista para verlo, con el ceño fruncido. 

	
―¿Qué tienes que lamentar?

	
Axel sube un poco más la manta, metiéndola bajo mi barbilla. 

	
―Por irme. No debería haberme ido como lo hice.

	
Me muerdo el  labio: 

	
―¿Por qué lo hiciste?

	
Me da miedo preguntarlo, pero la duda ha estado arañando mi autoestima desde que me desperté sola aquella mañana. Porque, por supuesto, mi cerebro acudió a las peores razones. No le interesas. Lo molestaste con tus acciones. No eres lo bastante buena.

	
En lugar de responder de inmediato, Axel gira la cabeza hacia la mía y me da un largo beso en la frente.

	
Mis ojos se cierran y siento que los pensamientos negativos empiezan a desvanecerse.

	
―Porque pensé que te merecías algo mejor. ―Su respuesta no es en absoluto lo que esperaba, y cuando intento inclinar la cabeza hacia atrás, usa su mejilla contra la parte superior de mi cabeza para mantenerme quieta―. Soy demasiado viejo para ti. Eres demasiado guapa para mí. Demasiado jodidamente dulce y hermosa. ―Exhala un suspiro que me revuelve el cabello―: Y se suponía que tenías una cita con mi hijo.

	
Se me escapa una carcajada y aprieto los labios. 

	
―Lo siento ―chillo, pero puedo sentir su pecho vibrar con su propio humor...

	
―No necesitas disculparte, Muñequita. Yo no lo siento. ―El brazo alrededor de mi espalda me aprieta más―. Llevo toda la semana luchando con la culpa de sentir que te he robado, pero la idea de que alguien más te ponga las manos encima ―sus labios vuelven a presionar mi frente―, no me gusta.

	
Mis dedos recorren su pecho, trazando uno de los diseños que lo cubren. 

	
―Pero yo tengo que disculparme.

	
―¿Y eso por qué?

	
Como no me siento bien tocándolo mientras hablo de esto, cierro la mano en un puño.

	
Al notar mi tensión, la mano libre de Axel se cierra sobre la mía. 

	
―¿Qué pasa, Maddie?

	
Suspiro: 

	
―No debería haberte tocado esa noche.

	
Sus dedos aprietan los míos: 

	
―¿Qué quieres decir?

	
Cierro los ojos e intento consolarme con el calor que irradia su enorme cuerpo. 

	
―Me dijiste que no querías hacer nada. Cuando estábamos aquí, en mi cama, y te obligué a besarme. Entonces yo... bueno... yo.... ―Respiro hondo―. No debería haber agarrado tu... pene... como lo hice. ―Me arden las mejillas―. No después de que me dijeras que no querías hacer nada.

	
Sus labios se alejan de mi frente y mis nervios vuelven a la vida.

	
Cuando emite un sonido ahogado, levanto la vista y lo encuentro negando con la cabeza, viendo al techo con expresión atónita en el rostro.

	
―¿Ves? ¡Estuvo mal! ―exclamo, tratando de apartarme de él.

	
Su mano me aprieta el hombro, asegurándome en el sitio. 

	
―No, bebé. Lo único malo que hiciste fue decir la palabra pene hace un momento. ―Su pecho retumba.

	
―Estoy hablando en serio.

	
Levanta la cabeza de la almohada para verme: 

	
―Yo también.

	
―¿Cómo se supone que debo llamarlo?

	
―Polla. Tronco. ―Hace una pausa―. Siéntete libre de añadir tus propios adjetivos.

	
Pongo los ojos en blanco:

	
―Tomo nota.

	
La mano en mi hombro se desliza hacia abajo, sobre mi espalda, y baja hasta mi trasero. 

	
―Y puedes agarrarme la polla cuando quieras.

	
Observo su cara y sé que está siendo sincero. 

	
―Aún siento haberlo hecho.

	
Sus dedos me pellizcan la nalga y grito. 

	
―Yo no. La sensación de tus dedos intentando rodear mi polla me han mantenido todas las noches desde entonces.

	
―Oh.

	
Axel me sonríe de oreja a oreja y vuelvo a sonrojarme.

	
―Dios, eres jodidamente adorable. ―Sus dedos se extienden contra mi trasero hasta que me toca toda la mejilla―. Y jodidamente sexy. ―Me aprieta―. Estoy seguro de que hacer todo lo que quiero hacerte podría matarme, pero estoy dispuesto a correr el riesgo.

	
Vuelvo a apoyar la mano en su pecho. 

	
―Quiero decir... eres bastante mayor.

	
Se ríe a carcajadas y vuelve a pellizcarme el trasero: 

	
―Sigue así, mocosa. A ver a dónde te lleva.

	
Mi palma se desliza hacia abajo, por su estómago hasta extenderse sobre él en una aproximación a un abrazo.

	
Dejo que mis ojos se cierren y la última pizca de tensión se escurre de mi cuerpo. 

	
―Me alegro de que estuvieras ahí esta noche, Axel.

	
―Yo también me alegro. ―Gruñe―: No me emociona que salieras con un imbécil, pero esperaba que estuvieras ahí. Venir directamente a tu puerta me pareció un poco invasivo.

	
Sonrío contra su pecho:

	
―Pero meterme el pulgar en la boca en el fondo de un bar....

	
El hombro bajo mi cabeza se levanta en un pequeño encogimiento de hombros: 

	
―Valió la pena.

	
Suelto una carcajada soñolienta: 

	
―Te daré mi número, para la próxima vez.

	
La mano en mi trasero me agarra de nuevo: 

	
―Claro que lo harás.

	
Mi cabeza gira más hacia él mientras bostezo.

	
―Duérmete, Maddie.

	
Siempre pensé que no podría dormir junto a otro cuerpo, pero cada centímetro de mí se funde con el confort y el calor de Axel, y sé que podré descansar mientras él esté conmigo.

	
―¿Seguirás aquí cuando me despierte? ―Odio la incertidumbre en mi voz, pero necesito preguntar.

	
Su dedo me presiona bajo la barbilla y abro los ojos para verlo.

	
Su mirada azul sostiene la mía.

	
―Seguiré aquí.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
26 
	
Axel
	
 

	
Cruzo los brazos sobre el pecho y contemplo la escena que tengo ante mí.

	
Cuando estuve aquí antes, era tarde y estaba oscuro, pero ahora, con el sol que entra por las puertas de cristal que llevan de la sala al porche trasero de Maddie, tengo una vista perfecta del lago Darling.

	
Hay una franja de tierra pantanosa entre aquí y allá, altas colas de gato que se agitan con la brisa, pero justo más allá está la brillante superficie del agua.

	
Es hermoso y relajante y me alegro de que Maddie viva aquí. Me alegro de que se despierte y vea esto cada mañana.

	
Miro por encima del hombro hacia la puerta de su habitación, tentado de despertarla pero también queriendo dejarla dormir.

	
Un calor se extiende por mi pecho al recordar cómo fue despertar con Maddie aún en mis brazos. Su suave cuerpo desnudo apretado contra el mío áspero. Estaba caliente. Un poco sudoroso, pero maravilloso, y sus ronquidos silenciosos fue lo más lindo que presencié nunca.

	
Lindo.

	
Dios, nunca he llamado lindo a nada, o adorable.

	
¿Qué me hizo esta mujer?

	
Me alejo de la vista y de los pensamientos de Maddie, que sigue dormida en su cama, y camino por el suelo de madera.

	
En el otro extremo de la sala hay una pequeña chimenea y una repisa cubierta de fotografías. Los marcos son de diferentes colores y estilos, pero quedan bien juntos. Y, como el resto de la casa, la colección es muy Maddie.

	
Mis ojos saltan sobre las fotos del paisaje y se ralentizan al pasar sobre lo que debe ser Maddie con sus papás. Hay varias y, mientras mis ojos rebotan entre ellas, decido que probablemente sea hija única, ya que solo son ellos tres.

	
Maddie de pequeña con un disfraz de unicornio, su mamá de bruja y su papá con una peluca de payaso.

	
Maddie en esa fase casi adolescente en la que lleva frenillos y el cabello alborotado sentada en una barca con un chaleco salvavidas amarillo chillón.

	
Maddie y sus papás todos vestidos delante de un árbol de Navidad.

	
Maddie con toga y birrete, los colores del colegio Darling Lake destacados en el diploma que sostiene, con sus papás a ambos lados.

	
No me doy cuenta de que aprieto la mandíbula hasta que empiezan a dolerme los dientes.

	
No hace falta ser un genio para ver que Maddie es muy unida a sus papás. Sé que las fotos solo muestran una instantánea, pero parecen una familia feliz y ella no tendría tantas expuestas si no le importara su familia.

	
Y no quiero estropearlo.

	
Quiero estar con ella. Salir con ella. Como ella quiera llamarlo, pero no quiero conocer a su papá. Quiero decir, realmente no quiero conocer a su papá. Obviamente estas fotos son viejas, pero parece que sus papás tuvieron a Maddie joven, lo que significa que probablemente yo soy solo unos años más joven que ellos, pero, no hay forma de evitar la reunión incómoda. Especialmente si aún viven por aquí.

	
El crujido de un colchón me saca de mis pensamientos y me alejo de la chimenea. Oigo cómo se abren y cierran los cajones de la cómoda y, un momento después, Maddie sale arrastrando los pies de su dormitorio, en bata y con un fardo de ropa en la mano.

	
Sus ojos recorren la sala hasta que se posan en mí.

	
―Buenos días ―la saludo, adorando lo bajo que llega el escote de su bata.

	
―Oh, mmm, buenos días.

	
Doy un paso hacia ella. 

	
―Pareces sorprendida de verme.

	
―Bueno... ―Sus brazos se aprietan alrededor del bulto―. No estabas en la cama.

	
Doy otros pasos lentos: 

	
―Te dije que estaría aquí.

	
Sus hombros comienzan a relajarse mientras una pequeña sonrisa se dibuja a un lado de sus labios. 

	
―Lo hiciste.

	
―Nunca te mentiré.

	
Se humedece los labios y veo cómo traga. 

	
―Okey.

	
Asiento con la cabeza, no sé por qué dije eso, ni por qué necesito tanto que me crea, pero lo hago.

	
Deseando tocarla, doy otro paso, pero Maddie se apresura a dar unos pasos de lado por el pasillo.

	
―¿A dónde vas?

	
Cambia el agarre de la ropa y levanta una mano para taparse la boca: ―Tengo que lavarme los dientes.

	
―Más vale que te des prisa ―gruño mientras doy una zancada rápida en su dirección.

	
Suelta un gritito mientras se da la vuelta y recorre el resto del camino hasta el baño.

	
Me río y vuelvo a la cocina.

	
Siempre llevo un pequeño bolso en el maletero con una muda, un cepillo de dientes y desodorante. A lo largo de los años me he encontrado demasiadas veces en el trabajo durante demasiado tiempo, durmiendo en el sofá de mi oficina, y nunca he estado más agradecido por mi preparación. Una camisa limpia, unos bóxers limpios y unos dientes limpios hacen maravillas para que una persona se sienta humana.

	


	
Estoy frente a la complicada cafetera de Maddie cuando ella sale del baño.

	
―Habría hecho café pero.... ―Me encojo de hombros mientras veo hacia ella y -como cada vez que la veo-, se me atora la respiración en la garganta.

	
Se recogió el cabello en un moño en lo alto de la cabeza, sus ojos están brillantes y despiertos, y sus labios parecen un poco más rosados que hace unos minutos, ya sea por haberse cepillado los dientes o haberse aplicado algo, no lo sé. Sea como sea, parecen besables.

	
Sus dientes muerden su labio inferior mientras mis ojos se arrastran por el resto de su cuerpo. Una camiseta de tirantes escotada, dejando al descubierto la parte superior de su sujetador deportivo rosa, sus grandes y gloriosas tetas asomando por el escote rogándome que ponga mi cara justo ahí, mierda, y la parte de abajo... Demonios. De cintura para abajo está cubierta de ajustados leggins negros, y mierda, mi polla está bien despierta, a la mierda el café.

	
Luego se acerca y noto una ligera vacilación en sus pasos.

	
―¿Te duele? ―pregunto, antes de pensar en una forma más delicada de decirlo.

	
Levanta un hombro y ve hacia otro lado. 

	
―Estoy bien.

	
Con tres zancadas cierro la distancia entre nosotros. 

	
―Maddie. ―Ella inclina la cabeza hacia arriba para encontrarse con mi mirada―. Te lo voy a preguntar otra vez, y esta vez me vas a decir la verdad.

	
Sus mejillas empiezan a calentarse y vuelvo a recordar que odia discutir.

	
No voy a discutir con ella, pero sé que algunas personas odian cualquier tipo de confrontación, así que me inclino hacia ella y le agarro suavemente las muñecas.

	
―¿Te duele el coñito por haberte estirado alrededor de mi polla anoche?

	
Entreabre los labios y respira entrecortadamente antes de responder: 

	
―S-sí.

	
―Okey. ―Arrastro mis manos por sus antebrazos, pasando por sus codos, y hasta sus hombros mientras me enderezo―. Entonces esperaré hasta esta noche para follarte otra vez.

	
Una bocanada de aire sale de sus labios y se hunde hacia adelante, apoyando la cabeza contra el centro de mi pecho. 

	
―Jesús, Axel.

	
La rodeo con mis brazos y la atraigo hacia mí, y tal como esperaba, ella me abraza a su vez.

	
―Todavía estoy un poco sorprendida de que te gusten los abrazos ―murmura.

	
La aprieto más fuerte. 

	
―Me gustan tus abrazos.

	
Hace un zumbido: 

	
―¿De nadie más?

	
―No. Nadie más me abraza, bebé.

	
Sus brazos hacen lo posible por apretujarse a mi alrededor. 

	
―Nadie más me abraza tampoco.

	
Sus palabras tardan un momento en calar.

	
―¿Nadie? ―Pienso en las fotos de la repisa―. ¿Y tus papás?

	
Siento que su cuerpo se tensa contra el mío, pero cuando voy a retirarme, me abraza con más fuerza.

	
Sus papás parecen abrazadores. Mi mamá sigue por aquí, pero nunca fue una mujer cariñosa, saluda y se despide, pero esas fotos...

	
―¿Maddie? ―digo su nombre en voz baja.

	
―Estoy bien. ―Lo dice como si intentara tranquilizarme, pero suena apagada―. Es solo que... bueno...

	
Mi mano se desliza por su columna vertebral.

	
No estoy seguro de lo que está a punto de decirme, pero ya no me gusta.

	
Bajo mis brazos, su cuerpo se estremece con su siguiente exhalación.

	
―Bebé ―mi propia voz parece tensa.

	
¿Qué pasa?

	
¿Qué le preocupa?

	
¿Es por la diferencia de edad?

	
O... mierda... ¿son abusivos?

	
―No sé por qué estoy siendo así. ―Gira la cara lo suficiente para que la oiga.

	
―No tienes que decírmelo ―le digo, aunque no lo diga en serio.

	
Mi mente se acelera con los peores escenarios posibles. Si algo va mal, necesito saberlo. Porque necesito ayudar.

	
―Mis papás... ―vuelve a respirar hondo―, fallecieron hace mucho tiempo.

	
La mano que frota su espalda se detiene.

	
No.

	
El dolor me llena el pecho y cierro los ojos contra la incomodidad.

	
Excepto que en lugar de bloquear el horror o su declaración, mi visión se llena de fotos de una Maddie feliz y sus sonrientes papás.

	
Pensé que imaginé los peores escenarios, pero me equivoqué. Ni siquiera había considerado...

	
Un pequeño resoplido me saca de mi estado de congelación y suelto a Maddie el tiempo suficiente para cambiar mi agarre y alzarla en mis brazos.

	
Suelta un ruidito de sorpresa, pero automáticamente me rodea el cuello con los brazos y me rodea las caderas con las piernas.

	
Nos muevo por la sala y me dejo caer en el sofá con Maddie en mi regazo.

	
―Lo siento mucho ―le digo con una mano en la nuca. La otra rodea su cuerpo y la mantiene pegada a mí.

	
―Estoy bien. De verdad. ―Hace esa cosa linda que hace, rozando su nariz contra el costado de mi cuello―. No sé por qué me alteré tanto hace un momento.

	
Mis dedos rozan su cuero cabelludo: 

	
―Es algo importante, la más importante.

	
Ella suspira: 

	
―Lo sé, pero pasó hace tanto tiempo. Realmente estoy bien, lo prometo.

	
―¿Quieres hablar de eso? ―pregunto, no seguro de si es lo correcto o no.

	
Su cuerpo se relaja contra el mío y nos apoyamos el uno en el otro, sus piernas aún están alrededor de mi cintura, sus pies en el sofá detrás de mí.

	
―Fue un accidente de auto, cuando tenía 18 años.

	
―¿Dieciocho? ―balbuceo.

	
Sus labios rozan mi piel en un movimiento que nos reconforta a los dos. 

	
―Sí.

	
―¿Estabas...? ―No puedo terminar la pregunta.

	
Siento que sacude la cabeza. 

	
―No estaba con ellos.

	
―Correcto ―susurro, más para mí que para ella.

	
Maddie está en mis brazos, a salvo, viva, pero aún así necesitaba oírlo, y pensar en ella estando ahí.

	
Maldita sea. La abrazo más fuerte.

	
Permanecemos envueltos el uno en el otro durante un largo momento antes de que Maddie empiece a hablar de nuevo. 

	
―Fue un mes después de mi graduación. ―Esa toga y birrete. Me trago el nudo que tengo en la garganta―. Era de noche, y llovía. Volvían a casa de una obra en The Cities... ―Sus dedos se agarran a la parte de atrás de mi camisa―. Había un conductor borracho.

	
―Mierda, bebé. ―Apenas conozco a esta chica en mis brazos, pero mi corazón se desgarra por ella. Por la Maddie de 18 años. Por la Maddie de 31 años, y por cada año intermedio.

	
Vuelve a olfatear antes de cambiar de peso y ponerse cómoda.

	
―Estoy bien ―vuelve a decir.

	
―Yo no ―admito y ella suelta una carcajada triste.

	
―¿Ves? ―Mete sus dedos en mi cabello y me da un pequeño tirón―. Eres demasiado amable.

	
Gruño: 

	
―Solo para ti. ―Mi mano empieza a frotar su espalda de arriba abajo otra vez―. ¿Qué hiciste?

	
Sus hombros se encogen de nuevo. 

	
―Tenía 18 años, técnicamente era una adulta, así que no tenía que hacer nada. No había nadie más, ningún hermano quiero decir, así que mis papás me lo dejaron todo a mí. Me quedé en casa un tiempo, pero....

	
Un recuerdo de la primera vez que estuve aquí se apodera de mí.

	
Le pregunté cuánto tiempo llevaba viviendo sola, y una emoción cruzó su rostro. Entonces no pude reconocerla, pero ahora sí.

	
Pena.

	
―Maldita sea ―la aprieto contra mí―. Maldita sea, lo siento.

	
Su risita me sorprende, pero no la suelto.

	
Me da unas palmaditas en la espalda: 

	
―No tienes que preocuparte por mí, grandote. Estoy bien, ¿recuerdas? Estoy aquí mismo.

	
―Lo recuerdo. ―No la suelto―. Pero a los 18 no eres un puto adulto. A los 18 eres un niño, y no puedo imaginar... ―Pienso en mi propio hijo, y en lo perdido que habría estado si su mamá y yo hubiéramos desaparecido en un abrir y cerrar de ojos―. No sé cómo lo hiciste.

	
―Tenía a Elouise, mi mejor amiga, y a su familia. Y, bueno, mis papás tenían un montón de seguros de vida. No hizo que perderlos fuera más fácil, pero no tuve que preocuparme de que me desahuciaran o de alimentarme ni nada de eso.

	
Un rugido de rabia me abandona, pero en lugar de hacer que Maddie se tense, su cuerpo se relaja aún más.

	
―No me gusta disgustarte ―me dice en el cuello―, pero me gusta que te importe.

	
―Claro que me importa ―digo sin pensar, pero es verdad. Ella me importa. Probablemente más de lo que cualquier persona razonable debería después de tan poco tiempo juntos―. ¿Te quedaste en Darling Lake?

	
―Lo hice ―asiente―. Vendí la casa un año después, planeando irme. Tal vez ir a la universidad, o algo así, pero no pude hacerlo. Irme a vivir a un sitio que no conocía, con gente que no conocía, me sentía demasiado sola. ―Juega con las puntas de mi cabello―. Así que seguí trabajando de mesera en BeanBag hasta que los dueños decidieron vender y yo decidí comprar.

	
―¿Te gusta?

	
―Sí. Es mi hogar lejos de casa.

	
―¿Y este lugar?

	
Puedo sentir su sonrisa: 

	
―Es como un hogar lejos del trabajo.

	
Parte de la tensión se filtra de mi cuerpo. Estoy lejos de estar bien. Jodidamente lejos, pero el hecho de que pueda sonreír y bromear me dice que ella está bien. Que lo ha estado durante un tiempo.

	
Permanecemos sentados juntos. Dejando que el silencio crezca cómodamente a nuestro alrededor. Hasta que lo rompe mi estómago.

	
Maddie suelta una carcajada al oír el fuerte estruendo y por fin levanta la cabeza para poder verme. 

	
―¿Quieres que te haga el desayuno?

	
Frunzo los labios: 

	
―Me siento como un imbécil si digo que sí a eso.

	
Ella sonríe, todo signo de lágrimas ha desaparecido de sus ojos. 

	
―¿Y si lo digo así? ¿Puedo prepararte el desayuno?

	
Mis manos bajan por su espalda hasta agarrarle el trasero. 

	
―Sí, bebé. Puedes prepararme el desayuno, pero primero vas a enseñarme cómo funciona ese artilugio para café que tienes.

	
―Trato hecho. ―Maddie se inclina, sellando el acuerdo con un beso.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
27 
	
Maddie
	
 

	
Axel se asoma al otro lado de la isla mientras yo busco en el refrigerador y saco los ingredientes que necesito para el desayuno.

	
―¿Tortilla de huevo?

	
Veo por encima del hombro, sonriendo: 

	
―Dijiste que te gustaba todo.

	
Asiente lentamente con la cabeza mientras se sienta en uno de los taburetes altos. 

	
―Sí.

	
―Entonces tendrás que confiar en mí.

	
―Después del sándwich de la semana pasada, nunca rechazaré tu comida.

	
―¡Así me gusta! ―Sonrío y dejo un montón de cosas sobre la isla.

	
Veo sus ojos saltar sobre cada paquete. Huevos, queso crema, germinado, pesto.

	
Señala el objeto envuelto en papel. 

	
―¿Qué es eso?

	
―Salmón ahumado.

	
Sus cejas se levantan en una expresión demasiado tierna. 

	
―Bueno, entonces...

	
Tomando esto como una señal, tomo los platos que necesito y me pongo a cocinar, de vez en cuando sorbiendo de mi taza de café.

	
Con su atención totalmente centrada en lo que estoy haciendo, Axel hace algunas preguntas y me doy cuenta de lo mucho que me gusta tener a alguien en la cocina conmigo. Normalmente, escucho un podcast o un audiolibro mientras cocino, pero tenerlo aquí es agradable. Realmente agradable.

	
Se levanta para rellenar nuestros cafés mientras yo sirvo la comida.

	
Sintiéndome sentimental, rodeo la isla y llevo los platos a mi pequeña mesa de comedor.

	
Sentada justo enfrente de él, tengo una vista perfecta de Axel mientras toma con cuidado la tortilla de huevo. Sus grandes manos tatuadas lo sostienen con reverencia mientras se inclina sobre el plato y da el primer mordisco.

	
Sus ojos empiezan a cerrarse y luego se abren de par en par, luego baja la mirada y se mete otro enorme bocado en la boca.

	
Con retraso me doy cuenta de que debería haberle hecho una ración extra grande para satisfacer su apetito extra grande.

	
Mientras se inclina para tomar otro bocado, me tomo un momento para apreciar lo delicioso que está. No sé de dónde salió su camisa nueva, pero el algodón blanco brillante que le ciñe el grueso pecho me hace la boca agua.

	
Este hombre... es demasiado... todo.

	
Guapo. Inteligente. Amable. Enorme.

	
Es todo.

	
La forma en que reaccionó a la historia sobre mis papás me tomó tan desprevenida. No quería emocionarme tanto, y una vez que empecé, me mortificaba no poder parar. Parece que cada vez que nos vemos he tenido una especie de colapso mental, y así no es como quería empezar el día, pero debería haber sabido que Axel lo entendería.

	
Pero él no solo entendió. Me envolvió en sus brazos, dándome una especie de consuelo que ni siquiera sabía que existía.

	
Axel le da otro mordisco, gimiendo, y de repente mi hilo de pensamiento se descarrila directo a la alcantarilla.

	
Sabía que el sexo con él sería bueno, pero mierda, es mejor que bueno. Es mejor que genial.

	
Mis muslos se aprietan bajo la mesa.

	
La forma en que manejaba mi cuerpo. La forma en que me hablaba.

	
Un escalofrío me recorre los brazos. No sabía que hablar sucio fuera lo mío, pero bueno, aquí estamos.

	
Viendo cómo se llevaba a la boca el último bocado de su desayuno, corto mi tortilla por la mitad.

	
Axel entrecierra los ojos mientras se chupa los dedos.

	
―¿Qué? ―Me río a través de la pregunta.

	
―¿Dónde has estado toda mi vida? ―Resoplo, pero Axel niega con la cabeza―. No importa, no contestes a eso.

	
Con una sonrisa, recojo la mitad de mi tortilla y lo dejo en el plato vacío de Axel.

	
Ve a un lado y a otro de las dos mitades: 

	
―Ni siquiera has empezado.

	
―Creo que inhalaste el tuyo.

	
Se le mueve la mandíbula. 

	
―Debería insistir en que te lo comas tú.

	
―Pero no lo harás ―recojo mi mitad y le doy un mordisco.

	
Axel niega con la cabeza. 

	
―No lo haré. ―Se mete la mitad en la boca―. Pero te llevaré a comer.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

28 
	
Axel
	
 

	
Veo a la hermosa mujer que está al otro lado de la mesa, comiendo la mitad de su comida, y me doy cuenta de que me dio mucho en las últimas doce horas, y necesito darle algo a cambio.

	
Trago saliva, pensando en mi propia familia. 

	
―Mi tío, el hermano de mi mamá, vivía aquí en Darling Lake.

	
―¿Ah, sí? ―Le brillan los ojos―. ¿Venías aquí a menudo?

	
―Un par de veces cada verano, y casi siempre para los 4 de julio. ―Ella asiente con la cabeza, sabiendo que esa celebración en particular es todo un acontecimiento aquí en el lago―. Es donde aprendí que odio pescar.

	
Maddie suelta una carcajada.

	
―¿Qué? ―pregunto, con una sonrisa en el borde de la boca.

	
Me despide con la mano.

	
―Nada. Es solo que... parece que a muchos chicos les encanta pescar.

	
―Cierto. Especialmente aquí. Simplemente no es lo mío.

	
―Me alegro. ―Toma otro bocado y se tapa la boca mientras pregunta―: ¿Dónde está la casa de tu tío?

	
―La vendió hace un tiempo. Ahora vive en Carolina del Sur, no muy lejos de mi mamá, pero estaba en Appleton Bay. ¿Conoces la finca Enno?

	
Maddie lo piensa un segundo antes de asentir con la cabeza. 

	
―¿Esa gigantesca casa de ladrillo que a veces tiene un hidroavión amarrado al muelle?

	
―Esa es. ―Trago mi último bocado de comida―. La casa de mi tío estaba justo al lado.

	
―Mmm, elegante. ―Maddie mastica lentamente y me doy cuenta de que he terminado comida y media y ella aún no ha terminado―. Puedo preguntar...

	
Se interrumpe y siento una punzada de inquietud, pero sigo asintiendo. Quiero animarla. Demostrarle que puede hablar conmigo de cualquier cosa.

	
Se aclara la garganta: 

	
―¿Puedo preguntar por la mamá de Brian?

	
Hundo la barbilla. 

	
―Sí. ¿Qué quieres saber?

	
―Bueno, mmm, ¿estás...

	
Pongo la mano grande con la palma hacia abajo sobre la mesa, acercándola a su lado. 

	
―La mamá de Brian, Elaine, vive en México con su esposo desde hace unos años.

	
Veo cómo se afloja la expresión tensa de su cara. 

	
―Okey.

	
No queriendo hacerla preguntar, le cuento el resto. 

	
―Conocíamos a algunos de los mismos amigos, nos emborrachamos unas cuantas veces, nos enrollamos unas cuantas veces, y Brian fue el resultado. ―Me encojo de hombros―. Nos conocíamos lo suficiente como para saber que nunca haríamos buena pareja, así que ni siquiera lo intentamos. Ella me dijo que quería quedarse con el bebé, yo le dije que si lo hacía quería formar parte de su vida, así que hicimos que funcionara.

	
―Huh ―Ladea la cabeza―, eso suena realmente muy maduro.

	
Eso me hace sonreír: 

	
―Bueno, tenía 32 años y debería haber sabido que no debía follar por ahí sin protección, pero no puedo decir que me arrepienta.

	
Las mejillas de Maddie empiezan a enrojecer y me doy cuenta de que yo tenía la misma edad que ella ahora.

	
Y cuando aparta la mirada, recuerdo la protección que usamos anoche.

	
Golpeo la madera con el dedo índice: 

	
―Hablando de eso, creo que ibas a explicarme lo de los preservativos de piña.

	
Ella gime y deja caer la cara entre las manos: 

	
―Esperaba que te olvidaras de eso.

	
Me río: 

	
―Ni soñando.

	
Sus manos bajan por sus mejillas y me mira: 

	
―Fue una compra de pánico.

	
Levanto una ceja: 

	
―¿Pánico a comprar condones?

	
―No, no exactamente. Me entró pánico y compré condones Sabor Tropical. ―Cuando sonrío, ella suspira―: Estaba delante de la... selección y oí que alguien se acercaba. ―Me río, porque tengo 12 años, y ella pone los ojos en blanco―. Tomé la primera caja que pude alcanzar.

	
Me río: 

	
―Oye, no me quejo. Era mejor que salir de la cama a buscar el que traje.

	
Eso la anima: 

	
―¿Trajiste uno?

	
Asiento con la cabeza: 

	
―Desde luego.

	
―Entonces, ¿estabas... planeando...?

	
No puede terminar la pregunta, así que lo hago por ella. 

	
―¿Follarte? Sí, estaba planeando eso.

	
Sus mejillas arden aún más.

	
―¿Solo una vez?

	
Empujo mi silla hacia atrás. 

	
―No Maddie, no solo una vez.

	
Sus ojos se abren de par en par y recuerdo mi promesa de dejar en paz su pobre coño hasta esta noche.

	
―Termina tu desayuno y dime dónde está tu teléfono.

	
Maddie ve hacia su dormitorio: 

	
―Debería estar en mi mesita.

	
La dejo con su comida, llevo mi plato al fregadero y me dirijo a su dormitorio.

	
Un minuto después, con su teléfono en la mano, vuelvo a la cocina donde Maddie está colocando los platos en el lavavajillas.

	
―¿Por qué tu teléfono está muerto?

	
Sus hombros se hunden. 

	
―¡Oh, mierda! Debo haber olvidado enchufarlo otra vez.

	
―¿Otra vez?

	
Se muerde el labio. 

	
―A veces se me olvida.

	
―¿Con qué frecuencia?

	
―¿Qué? ―Parpadea hacia mí con esos bonitos ojos verdes, pero no me inmuto.

	
―¿Con qué frecuencia te olvidas de enchufar el teléfono? ―Entonces levanto una mano―: No importa. Tu teléfono debería durar toda la noche aunque te olvides.

	
―Lo sé ―suspira―. Hace tiempo que necesito una actualización. Odio ir a la tienda de teléfonos tontos.

	
Tarareo, mis planes para el día se solidifican. 

	
―Vamos.

	
Se queda boquiabierta: 

	
―¿A dónde?

	
―La tienda de teléfonos tontos. Para cuando acabemos será la hora del almuerzo que te debo. ―Hago una pausa―: A menos que aún tengas hambre. Podemos parar por un poco más de desayuno por el camino.

	
―Un poco más de desayuno ―repite las palabras lentamente.

	
Mi encogimiento de hombros la hace reír.

	
Extiendo una mano, señalando el pasillo. 

	
―Vamos.

	
―Axel, no puedo irme sin más. Tengo que arreglarme.

	
―¿Arreglarte? ―La veo de arriba a abajo―. ¿Arreglarte para qué? Te ves bien.

	
―Me veo bien ―vuelve a repetir. Su tono es soso, pero en su rostro se dibuja una sonrisa.

	
―Bien. Sexy. Perfecta. ―Mis fosas nasales se agitan mientras le doy otro repaso―. En realidad, tienes razón. Ve a cambiarte. Ponte algo... más grueso.

	
―¿Más grueso? ―Esta vez su risa es sonora―. ¿Qué demonios significa eso?

	
Recorto la distancia que nos separa y, en un instante, le aprieto un pezón con la punta de los dedos.

	
Grita e intenta saltar hacia atrás, pero mi otra mano la agarra por la nuca y la mantiene en su sitio.

	
―Más grueso. ―Hago rodar los dedos, provocando un gemido―. Más ropa. Algo que guarde estas perlitas solo para mis ojos.

	
―Axel ―Maddie jadea mi nombre y yo palmeo su pecho―. Estás siendo ridículo.

	
Bajo mis labios hasta rozar los suyos. 

	
―Probablemente.

	
Intenta sonreír, pero vacila cuando se arquea ante mis caricias. 

	
―Dos cosas.

	
Distraído, deslizo la mano hacia su otro pecho. 

	
―Dos cosas. ―Es mi turno de repetir palabras.

	
―Uno, no necesitas llevarme a la tienda de teléfonos.

	
Sacudo la cabeza: 

	
―No es negociable.

	
Su aliento me roza los labios.

	
―¿Dos? ―pregunto.

	
―Dos, cuando dije que necesitaba arreglarme, quise decir que necesito ducharme. Peinarme, maquillarme. ¿Sabes? Arreglarme.

	
―Oh. Cierto. ―De mala gana, la suelto y doy un paso atrás―. En ese caso, continúa.

	
Maddie me sonríe: 

	
―¿Quieres que te encienda la tele?

	
―Puedo resolverlo. Ve a arreglarte.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
29 
	
Maddie
	
 

	
Me aseguré de conectar mi teléfono mientras me arreglaba, pero incluso con eso, todavía tengo que usar el cable del auto de Axel para cargarlo lo suficiente para el viaje.

	
Darling Lake es un pueblito estupendo para vivir, con un puñado de tiendas y restaurantes, pero no tiene grandes tiendas, así que aquí estamos, volando por la autopista en el elegante auto negro de Axel, de camino al gran suburbio más cercano.

	
Su mano está apoyada en mi muslo y yo trazo el bonito dibujo de la rosa con la yema del dedo.

	
Quiero preguntarle si significa algo, pero no sé si es demasiado intrusivo. Preguntar por la mamá de Brian era probablemente mucho más personal, pero era una pregunta para la que necesitaba absolutamente una respuesta, así que ahora tendré que armarme de valor antes de hacer otra pregunta importante.

	
Un auto lento se cruza delante de nosotros, lo que hace que Axel compruebe rápidamente su ángulo muerto y maniobre para situarse en el carril contiguo.

	
Murmura algo en voz baja sobre los estúpidos conductores y sus estúpidos autos y, de repente, una bombilla se enciende en mi cerebro.

	
―¡Axel's! ―Casi salto de mi asiento, y sus dedos se clavan en mi pierna en respuesta.

	
―¡Jesús, mujer! ―gira la cabeza y me ve a mí y a lo que nos rodea en una fracción de segundo.

	
―Lo siento ―chillo.

	
―O con tu cuerpo o con tus arrebatos, seguro que me matas de un puto infarto.

	
Me dan ganas de reír, pero parece tan enojado que no me atrevo.

	
Sus ojos se deslizan de nuevo hacia mí: 

	
―¿Vas a contarme qué fue todo eso?

	
―¡Oh, claro! ―Me animo―. ¿Eres el Axel de Axel's Bodyshop.

	
Me doy cuenta de que está sorprendido por cómo cambia de postura: 

	
―¿No me digas que has estado ahí?

	
―Oh, mmm, no lo creo. ¿Por qué? ¿No quieres que lo haga? ―Solo con preguntarlo siento un dolor sordo en el esternón.

	
Sacude la cabeza: 

	
―No es eso, bebé. Tendría que patearme el trasero si hubieras estado ahí antes y no te hubiera visto.

	
―Oh ―me río entre dientes―. Bueno, no hace falta. Solo oí el nombre y por fin me vino a la cabeza. Creo que fue Beckett, el prometido de mi amiga, quien llevó ahí su camioneta cuando algún... pervertido le reventó las ventanillas.

	
―Espera ―juro que puedo ver girar las ruedas de su cabeza―, ¿fue tu amiga la mujer que secuestraron esta primavera?

	
―Sí ―hago una mueca―. Eso fue horrible.

	
La mano en mi muslo se voltea, poniéndonos palma con palma. 

	
―Me alegro de que esté bien.

	
Entrelazo nuestros dedos. 

	
―Yo también.

	
Esta cercanía que siento con Axel no puede ser normal. ¿Verdad?

	
Es tan reconfortante. Tan comprensivo.

	
Mirándolo, uno esperaría que fuera brusco y molesto, y está bien, tal vez él es esas cosas también, pero hay algo en él que me hace sentir increíblemente segura. Tan protegida y cuidada. Es extraño.

	
En el fondo de mi mente, pequeños espectadores levantan banderas rojas, las agitan por todas partes, me dicen que no me encariñe demasiado, pero no puedo evitarlo.

	
Hace tanto tiempo que no arriesgo mi corazón por nadie. Honestamente, no estoy segura de haberlo hecho alguna vez. No desde...

	
Vuelvo a apretarle los dedos.

	
Basta de cosas tristes.

	
Hoy voy a ser feliz.

	
Estoy con un hombre guapo y vamos a... 

	
―¿Esto es una cita? ―Suelto la pregunta.

	
Axel tarda un largo momento en responder, como si no lo hubiera pensado: 

	
―Supongo que sí.

	
Me muerdo el labio para no sonreír: 

	
―Una cita en la tienda de teléfonos.

	
―Admito que estoy un poco fuera de práctica.

	
Ni siquiera mordiendo más fuerte consigo que mi sonrisa deje de crecer.

	
Me ve y sus labios se fruncen al ver mi expresión. 

	
―¿Eso te hace feliz?

	
―¡Síp! ―Trueno la p.

	
Axel me aprieta la mano. 

	
―¿Eso significa que ahora dejarás la mierda de la aplicación de citas?

	
―Ajá. Ni siquiera las pondré en mi nuevo teléfono.

	
Axel gruñe de aprobación y yo empiezo a entusiasmarme con la perspectiva de un nuevo teléfono. He querido añadir nuevos contenidos a la cuenta de Instagram de BeanBag y los nuevos teléfonos tienen cámaras tan bonitas que podría ser divertido tomar fotos.

	
Mi mente se queda soñando despierta y, antes de darme cuenta, Axel sale de la autopista en dirección a un pequeño centro comercial.

	
Echo un vistazo al salpicadero y veo que no ha usado el GPS para llegar hasta aquí. 

	
―¿Cómo sabías a dónde ir?

	
Mi sentido de la orientación es tan malo que habría tenido que buscar la dirección a pesar de haber estado aquí media docena de veces.

	
Axel enciende la intermitente cuando nos acercamos a un semáforo en rojo: 

	
―Tengo el mismo proveedor.

	
―Oh. ―Aprieto los labios al recordar que el pueblo en el que vive no está lejos de Darling Lake, así que probablemente ésta también sea la tienda más cercana para él.

	
No creo que se lo admita nunca, pero he pasado mucho tiempo viendo la foto que tomé de su licencia de conducir, preguntándome lo mal que estaría buscar su casa en Google Maps.

	
Decidí no hacerlo, pensando que ya era bastante espeluznante que conociera su dirección y, por tanto, la ciudad en la que vivía.

	
Pero, aun así, he consultado la imagen más a menudo de lo que debería. No es justo que Axel Davis se vea súper sexy en la foto de su identificación. ¿Yo? Yo parezco un troll resacoso en la mía, pero él no.

	
Veo al hombre sentado a mi lado.

	
No esperaba volver a verlo, y nunca iba a presentarme en su casa sin más, pero aun así me reconfortaba saber que no estaba lejos. Como si hubiera una especie de batiseñal emocional que pudiera enviarle si alguna vez estuviera en problemas.

	
Axel enciende la intermitente y entra en el estacionamiento, encontrando una plaza libre no lejos de la puerta.

	
―¿Lista? ―pregunta, apagando el contacto.

	
Asiento con la cabeza y ambos salimos del auto.

	
Las largas zancadas de Axel lo llevan a mi lado del auto antes de que pueda cerrar la puerta, y lo hace por mí.

	
Su mano está extendida con la palma abierta, así que deslizo mi mano en la suya y mi corazón deja escapar un pequeño suspiro.

	
Esto es lindo.

	
Un ruidoso camión retumba al pasar y mi cerebro vuelve al hecho de que Axel es el Axel.

	
Apretando su mano mucho más grande, veo al zorro plateado gigante que tengo al lado. 

	
―Así que una taller de carrocería, ¿eh?

	
Sus dedos aprietan los míos hacia atrás y veo una sonrisa que intenta aparecer cuando me ve. 

	
―Sí.

	
―¿Eso significa que te gustan los autos tanto como a mí el café?

	
Deja escapar un pequeño resoplido que casi podría ser una carcajada: 

	
―Es un listón muy alto, Muñequita, pero sí, me gustan los autos. Siempre me han gustado.

	
―¿Desde cuándo lo tienes? ¿La tienda?

	
Su cabeza se inclina mientras seguimos por la acera: 

	
―22 años.

	
Estoy a punto de abrir la boca y decir algo sobre que eso es una cantidad de tiempo bastante exacta, pero si su hijo tiene 20 años, entonces hace 22 años significa que Axel abrió su tienda aproximadamente un año antes de dejar embarazada a una mujer. Supongo que sería un hito bastante fácil de recordar.

	
Me está matando no preguntar más sobre toda esa situación: Brian, su mamá, la relación entre todos ellos. Por no hablar de Brian en general. Si hoy va bien, imagino que volveremos a vernos. ¿Y qué pasa si acabamos saliendo de verdad? Al final tendré que conocer a Brian y...

	
No. No voy ahí. No en este momento.

	
Un hombre mayor sale a empujones por las puertas, sale de la tienda y Axel atrapa la puerta con la mano libre.

	
Me hace pasar a la larga sala azul, donde hay un puñado de mesas blancas redondas con sillas incómodas a juego y expositores de productos en todas las paredes.

	
Todos los empleados parecen estar hablando con los clientes, así que me acerco a uno de los expositores y pincho en una de las pantallas de los teléfonos.

	
El codo de Axel me da un toque en el brazo y alzo la vista para verlo tendiéndome el teléfono. 

	
―Añade tu información de contacto.

	
Tiene las cejas fruncidas y casi me río de la expresión de su cara. Parece tan serio, como si existiera la posibilidad de que no le diera mi número.

	
Intento contener la sonrisa y tomo su teléfono. Al levantar la vista, veo que sus ojos se mueven por la tienda, así que borro rápidamente “Maddie” y escribo en su lugar “Muñequita”.

	
No sé por qué me gusta tanto que me llame así, pero tampoco sé cómo decirle que me gusta sin morirme de vergüenza en el acto.

	
―¿Puedo ayudarlos? ―se acerca un veinteañero, cuyos ojos rebotan entre Axel y yo.

	
Le devuelvo el teléfono a Axel y trato de vernos con objetividad.

	
Axel con sus jeans desgastados, el cabello ligeramente desordenado, unos intensos ojos azules y una camiseta blanca ajustada.

	
No creo que deba ser ajustada, pero Axel es tan corpulento que no le queda bien ninguna camisa normal. La tela se tensa alrededor de su enorme pecho, que para mí está a la altura de los ojos, y las líneas oscuras de sus tatuajes son visibles a través del color claro de la tela. Es genial.

	
Y luego estoy yo. Toda maquillada. El cabello secado en rizos algo peinados. Llevo unas bailarinas rosas y un vestido de verano amarillo chillón. Los tirantes son anchos y ocultan mi sujetador, un push-up acolchado para satisfacer el deseo de Axel de que lleve algo “más grueso”. Pero en lugar de hacer mis pechos más modestos, los hace más pronunciados. El escote redondo probablemente sería perfectamente conservador si no tuviera tetas grandes, pero las tengo, así que no lo es.

	
Moraleja, hacemos una buena pareja. La bella voluptuosa y la bestia corpulenta, o algo así.

	
Axel deja caer una gran palma sobre mi hombro: 

	
―Ella necesita un teléfono nuevo.

	
El tipo, Dan -según su etiqueta-, asiente hacia Axel: 

	
―Podemos hacerlo.

	
Es evidente que Dan tiene la impresión de que Axel está al mando, y no siento el menor impulso de corregirlo.

	
Es agradable tener a alguien más al mando por una vez.

	
Llevo tanto tiempo haciéndolo todo sola que se ha convertido en algo natural. No tengo a nadie más a quien recurrir. Nadie a quien pueda pedir ayuda, aparte de Elouise, pero no quiero ser esa amiga, la que siempre es una carga.

	
Seguimos a Dan hacia una de las mesas vacías.

	
Mientras caminamos, levanto la mano y la pongo en medio de la espalda de Axel, queriendo sentirlo y queriendo que él me sienta a mí. Mi forma silenciosa de darle las gracias.

	
Los dedos que aún tiene apoyados en mi hombro se aprietan.

	
Una vez sentados, le doy a Dan toda la información que necesita para abrir mi cuenta y solo tardo unos minutos en decidir qué teléfono quiero. Iba a comprar el más barato con menos espacio de almacenamiento, pero Axel me convenció para que me decidiera por uno grande.

	
―Deberías ir a elegir una funda. ―Axel señala las hileras de fundas que cuelgan a lo largo de la pared del fondo.

	
―Oh, mmm, pensé en pedir una por internet ―susurro, sintiéndome mal al decirlo delante del empleado.

	
Axel niega con la cabeza: 

	
―Nosotros aún podemos encargarte una, pero no querrás tener el teléfono desprotegido durante los días que tarden en entregarte una nueva.

	
Me muerdo el labio.

	
No quiero malgastar dinero en una funda extra, pero tiene razón, y me gustó mucho la forma en que dijo nosotros.

	
Suspirando, me alejo de la mesa. 

	
―Okey, tienes razón.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
30 
	
Axel
	
 

	
Esperando a que Maddie haya salido del alcance del oído, me giro hacia el tipo que nos ha estado ayudando y deslizo mi tarjeta de crédito por la mesa. 

	
―¿Hay alguna manera de que pongas esta tarjeta en el archivo?

	
―Claro ―desliza el rectángulo de plástico el resto del camino delante de él, pero no hace nada más.

	
―¿Ahora? ―pregunto―: Antes de que ella vuelva.

	
―¡Oh! ―comprende y toma la tarjeta, mientras trabaja en su tablet con la otra mano―. Quieres pagar antes de que se pelee por eso.

	
Asiento con la cabeza.

	
Toca la pantalla un momento: 

	
―¿Quieres pagar la funda y el teléfono, o...?

	
―Sí. ―Entonces pienso en Maddie sola en su bonita casa y se me aprieta la mandíbula―. ¿Puedes pagar por adelantado el resto del año?

	
El tipo hace una mueca: 

	
―Puedo, pero sería más fácil poner tu tarjeta como forma de pago principal. Ya está configurada para el pago automático y luego puedes llamar cuando quieras cambiar de forma de pago.

	
El ángel de mi hombro se debate entre la aprobación por mi acto de hacer algo bueno y la desaprobación por la naturaleza prepotente de dicho acto.

	
Y el diablo no es de ayuda, ya que está reclinado hacia atrás, viendo la forma en que el trasero de Maddie se ve en ese pequeño vestido sexy.

	
―Sí, eso está bien. ―Me reclino en la silla y cruzo los brazos sobre el pecho.

	
El tipo da unos golpecitos más para introducir mis datos. Cuando termina, me devuelve la tarjeta. 

	
―Eso es algo bonito que hacer por tu hij...

	
Entrecierro los ojos y aprieto la mandíbula cuando empieza a pronunciar la palabra. Está a medio camino de salir de su boca cuando se da cuenta de mi expresión y se detiene.

	
Sus ojos se abren de par en par, ven a Maddie y vuelven a mí, luego inclina ligeramente la barbilla y termina: 

	
―Novia.

	
Me relajo en mi asiento asintiendo con la cabeza.

	
No sé si es mi novia, pero seguro que no es mi hija.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
31 
	
Maddie
	
 

	
Sonriendo como una idiota, tomo de la pared la funda del teléfono “Más café, por favor”.

	
Después de comprobar el precio de algunas otras, no me molesto en darle la vuelta a la cajita. Va a ser estúpidamente cara, pero esta me encanta -letras doradas sobre un remolino de vapor blanco sobre fondo rosa oscuro-, y al menos no tendré que comprar otra.

	
Agarrando la funda con las dos manos, me dirijo hacia donde están sentados Axel y Dan.

	
Parecen estar sentados en una especie de silencio incómodo, y eso me hace sentir inmediatamente incómoda.

	
Al sentir que me acerco, Axel gira lentamente la cabeza hacia mí.

	
Sus ojos son cautelosos, su postura seria, pero juro que puedo sentir el calor de su mirada.

	
Mis pasos se ralentizan a medida que me acerco, sus ojos se mueven con la misma lentitud que su cabeza, su mirada recorre desde mis ojos hasta mis pies.

	
Veo a Dan, pero él está viendo todo menos a mí.

	
Mis dedos aprietan más fuerte la funda. Sea lo que sea esta tensión, no me gusta. No me gusta nada.

	
Axel arrastra mi silla de la mesa pero la pone justo al lado de la suya. Justo al lado de la suya.

	
Me meto el vestido por debajo y tomo asiento.

	
Mi brazo choca contra el costado de Axel, pero cuando intento apartarme, él me pasa el brazo por los hombros, sujetándome, y así desaparece mi inquietud.

	
―¿Encontraste alguna que te gustara? ―señala con la cabeza la cajita que tengo en el regazo.

	
―Sí ―la dejo sobre la mesa y se la acerco a Dan―. Me gustaría esta, por favor.

	
―Sí ―se aclara la garganta―, solo será un minuto.

	
Dan no levanta la vista mientras coloca mi teléfono nuevo y el viejo uno al lado del otro, jugando para transferir toda la información.

	
Los dedos de Axel rozan la piel desnuda de mi brazo y me recorren la espina dorsal, y como Dan actúa como si no existiéramos, decido dejar de preocuparme por las muestras públicas de afecto y me inclino hacia el lado de Axel.

	
―¿De qué tienes antojo? ―Su voz retumba en su pecho y me derrito aún más dentro de él.

	
No tengo que pensarlo mucho.

	
―Waffles.

	
―¿Waffles?

	
―Ajá. No sé por qué, pero suena increíble en este momento.

	
Sus dedos callosos recorren de nuevo mi brazo: 

	
―Conozco un sitio donde hacen unos waffles buenísimos, pero está un poco lejos.

	
Inclino la cabeza hacia atrás para verlo: 

	
―No me importa, pero si necesitas volver a casa, podemos ir en otro momento.

	
Me responde dirigiéndome una mirada incrédula.

	
―Okey, bien. Podemos ir a este lugar apartado hoy.

	
Axel asiente con la barbilla y yo pongo los ojos en blanco.

	
Su mejilla se crispa y articula mocosa con la boca.

	
El hombre del otro lado de la mesa carraspea de nuevo, haciendo que mis mejillas se coloreen al instante.

	
―Todo listo. ―Dan por fin me ve a los ojos, y su cara parece tan sonrojada como la mía.

	
―Gracias ―murmuro y tomo el nuevo teléfono.

	
Me da una bolsa pequeña, con la caja del teléfono, mi antigua funda y un recibo.

	
Axel se levanta de su asiento y me tiende una mano para ayudarme a levantarme. 

	
―Vamos, bebé.

	
Me apresuro a abrir mi pequeño bolso, buscando mi cartera.

	
―Espera, necesito... ―pero entonces Dan se levanta también, no actuando como si estuviera esperando el pago―. Oh. ―Vuelvo a sentirme avergonzada―. ¿Todo esto va en mi próxima factura de teléfono?

	
―Er... ―Dan ve a Axel, como si esperara que el grandote a mi lado respondiera.

	
Mi mirada se dirige a Axel, a Dan y de nuevo a Axel. 

	
―¿Qué me estoy perdiendo? ―Me asalta una sospecha―. ¿Tú...?

	
No sé cómo terminar esa pregunta, porque me parece casi demasiado descabellada.

	
La mirada de Axel no vacila. 

	
―Me encargué de eso.

	
Él se encargó.

	
―¿Te encargaste de... qué? ―Veo a Dan, pero ya se está alejando de la mesa.

	
―¡Gracias por venir! ―se encoge de hombros, se da la vuelta y se va.

	
Observo cómo se aleja cuando una mano grande cubierta con un tatuaje de una rosa me toma la barbilla.

	
Sin resistirme a su suave insistencia, inclino la cabeza hacia arriba para verlo.

	
―No era seguro tener un teléfono viejo.

	
Abro la boca para discutir, pero sus dedos me aprietan un poco la barbilla y me hacen callar. 

	
―¿Cuántas veces te has despertado con la batería descargada?

	
Esta vez no necesito ayuda para quedarme callada, porque la respuesta son muchas. Me he despertado muchas veces con el teléfono muerto, y aunque nunca fue un problema, podría haberlo sido.

	
―No era seguro ―repite, luego se inclina más cerca―, quiero mantenerte a salvo.

	
Mi pecho se llena de tanta emoción que casi me ahoga.

	
―Axel ―se me quiebra la voz al decir su nombre.

	
Sacude la cabeza: 

	
―No, bebé. No te pongas triste. ―Sus dedos se aflojan en mi barbilla y bajan hasta acariciarme el cuello―. Vamos por unos waffles.

	
Entorno los labios entre los dientes, intentando que no tiemblen.

	
No es el dinero. Que se gaste el dinero en comprarme una funda para el celular -o quizá un celular nuevo-, no es lo que hace que mi corazón se repliegue sobre sí mismo. Es el acto. El hecho de que quiera protegerme. El hecho de que le importe.

	
No queriendo hacer el ridículo dentro de la tienda de teléfonos tontos, asiento con la cabeza y le tiendo la mano a Axel.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
32 
	
Maddie
	
 

	
Delante de nosotros, un auto sale de su sitio justo delante de un robusto edificio y veo el gran cartel que dice Apriétame sobre la puerta principal.

	
Axel aminora la marcha y estaciona magistralmente en paralelo en el lugar que acaba de quedar libre.

	
Mis dedos han destrozado la cajita en la que venía mi nueva funda, dejando caer los trozos en el fondo de la bolsita de papel.

	
Axel dejó la radio encendida durante el trayecto y yo agradecí que no me hablara.

	
No estaba mal el silencio entre nosotros, y supe que Axel no estaba incómodo porque mantuvo su mano sobre mi rodilla desnuda todo el tiempo. Usaba la otra mano para manejar y golpear con los dedos al ritmo de la música.

	
Todavía estoy tratando de procesar lo que pasó.

	
Como se supone que quedé con otra persona la noche que nos conocimos, no cuento eso como una cita entre nosotros. Por lo tanto, esta es. Nuestra primera cita, y me compró un teléfono. Un teléfono muy caro.

	
Tiene un poco más de sentido ahora, por qué presionó para el almacenamiento superior y la nueva funda. No le preocupaba que me costara más a mí, sino a él.

	
Pero, ¿por qué?

	
Sé que le gusto, pero...

	
―¿Y si te hartas de mí? ―Axel acaba de estacionar el auto cuando suelto mi pregunta.

	
Lentamente, muy lentamente, gira la cabeza para verme. 

	
―¿Disculpa?

	
Me muerdo el labio con los dientes, pero ya no puedo retractarme. 

	
―¿Y si...? ―Sus ojos se entrecierran y decido cambiar mis palabras―. ¿Y si esto no funciona? ¿Entre nosotros? Quiero decir, apenas nos conocemos... ―Mis ojos bajan hasta su barbilla y no quiero verlo mientras pienso en esto.

	
―¿Qué quieres saber?

	
Mis ojos vuelven a subir para encontrarse con los suyos. 

	
―¿Eh?

	
Se gira en su asiento para verme más, con la mano en mi muslo deslizándose más arriba. 

	
―¿Qué quieres saber de mí, Maddie? Porque puedo prometerte que las conversaciones que hemos tenido ―inclina la cabeza hacia mí―, han abarcado más de lo que he compartido con nadie en mucho tiempo.

	
―Oh.

	
La mirada que me lanza dice Sí, Oh.

	
―Yo solo... ―Me detengo y empiezo de nuevo―. Este es un regalo muy grande. ―Levanto la bolsa torpemente.

	
Axel niega con la cabeza: 

	
―No lo es. ―Abro la boca y su palma se desliza más arriba―. No lo es, y no estoy discutiendo contigo, bebé, solo te digo cómo son las cosas. ―Su dedo meñique recorre la costura inferior de los shorts que llevo bajo el vestido. Veo cómo sus ojos bajan hasta mi regazo, pero sigue hablando―. No lo digo para parecer idiota, pero tengo dinero. Dinero de sobra para comprarte un puto teléfono, así que si quiero, voy a hacerlo, y si, por alguna razón ―gruñe esas tres últimas palabras―, decides que no quieres volver a salir conmigo, el teléfono no tiene nada que ver. Es tuyo. No me debes nada. ―Su mano sube un poco más, su dedo anular roza ahora los shorts ―. Pero más te vale tener una maldita buena razón si quieres terminar conmigo, porque no me voy a ir en silencio.

	
Se hace difícil respirar.

	
¿Por qué es tan difícil respirar?

	
―¿Y Brian? ―Ya que me estoy zambullendo, podría saltar directamente a la parte profunda.

	
―¿Qué pasa con él? ―reta Axel―. Tú misma dijiste que no hablaban mucho.

	
―Bueno, no ―reconozco.

	
―¿Y le contaste algo personal? ¿Compartiste alguna de las historias que me contaste con él?

	
Sacudo la cabeza.

	
―¿Le dijiste que era demasiado amable?

	
Me muerdo el labio.

	
―¿Lo llamaste dulce?

	
Vuelvo a sacudir la cabeza.

	
―¿Le dijiste que era guapo?

	
―No ―susurro.

	
―Entonces él no es tuyo.

	
Lo dice con tal rotundidad que tardo un segundo en darme cuenta de lo que realmente está diciendo.

	
Que él es mío.

	
―Y tú seguro como el infierno que no le has enseñado tu precioso coñito, así que no veo cuál es el problema. ―Su mano sube otro centímetro y finalmente rompe el contacto visual para ver hacia mi regazo―. ¿Qué demonios llevas puesto?

	
La pura confusión de su voz rompe la frágil burbuja de mi aturdimiento y estallo en carcajadas.

	
Sin esperar respuesta, Axel me sube la falda del vestido, dejando al descubierto los shorts blancos de spandex que llevo debajo.

	
Su expresión de desconcierto solo me hace reír más.

	
Axel, claramente curioso, aprieta más la tela en busca de la parte superior de los shorts, pero como me llegan casi hasta el sujetador, lo único que ve es más tela blanca, estirada hasta extremos tortuosos. 

	
Toda la situación es muy divertida como para pensar demasiado en cómo me queda la barriga con los shorts, sabiendo perfectamente que mis risitas lo están sacudiendo todo.

	
Dejando caer mi falda, Axel me da un suave tirón de la parte delantera del escote, para poder ver por debajo de mi vestido.

	
Me río más y aparto su mano de un manotazo. 

	
―¿Qué estás haciendo?

	
―Buscando el final.

	
Resoplo, lo que finalmente provoca su más mínima sonrisa.

	
―¿No es el fácil acceso el objetivo de la lencería? ―pregunta incrédulo―. Necesitaría un par de tijeras para sacarte eso.

	
―Dios ―gimo―. No es lencería.

	
―Entonces, ¿qué es?

	
Está tan perdido, y es tan lindo, que no puedo dejar de sonreír. 

	
―Son shorts de chub rub1 ―intento explicarle.

	
Su expresión se vuelve pétrea. 

	
―No digas eso de ti.

	
Está tan enojado por mí que hace que se me estruje el corazón. 

	
―Se llaman así. Evitan que me rocen los muslos. Lo cual sé que no es un tema sexy, pero es la realidad. Y, bueno, suavizan todo lo demás. ―Me encojo de hombros, mi rubor por fin rompe mi humor―. Mantiene el meneo al mínimo. ¿Sabes?

	
―Está claro que anoche no expliqué bien lo que me gusta ―me dice, mientras su mano recorre mis muslos y sube por mi vientre―. Porque todo ese meneo es lo que me apetece, Muñequita. Si no te meneas, no lo estoy haciendo bien. ―Se echa hacia atrás en el asiento―. Ahora sal del auto, antes de que nos lleve directos a casa y rompa mi promesa.

	
―¿Tu promesa?

	
―Sí. Mi promesa de esperar hasta esta noche para follarte hasta el amanecer.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
33 
	
Maddie
	
 

	
―Aquí tiene ―me dice la mujer maternal que nos tomó nota mientras me pone un plato delante. Está lleno de una pila de waffles de arándanos y avellanas, coronados con un generoso remolino de crema batida y un chorrito de chocolate negro, y cuando me pone una mini jarra de miel de arce junto al plato, sé que estoy a 20 minutos de entrar en coma.

	
A Axel le pone lo mismo, y aunque esta mañana se comió un desayuno y medio, algo me dice que será capaz de terminárselo.

	
Veo a hurtadillas al grandote que tengo enfrente, corto con cuidado una esquina de mi waffle y me lo meto en la boca.

	
―Oh-Dios ―gimo alrededor de los dulces carbohidratos―. ¡Esto es increíble!

	
Mis ojos se cierran automáticamente. Puede que sea lo mejor que probé nunca.

	
Un crujido me hace abrir los ojos justo a tiempo para ver a Axel deslizándose fuera de su lado de la cabina.

	
―Hazte a un lado ―me señala con una mano mientras con la otra empuja su plato para que quede junto al mío.

	
―¿Qué haces? ―pregunto mientras mastico.

	
Él no contesta, solo empieza a bajar su corpulento cuerpo al asiento de al lado y yo me deslizo por el banco de madera.

	
No puedo evitar soltar una risita cuando mi hombro choca contra la pared y mi otro hombro se aplasta contra el brazo de Axel.

	
Menos mal que no tengo claustrofobia. Puede que tenga muchos otros problemas, pero la claustrofobia no es uno de ellos, incluso si lo fuera, algo en Axel se siente inherentemente seguro.

	
―¿Mmm...? ―Espero a que Axel me vea de reojo y alzo las cejas―. ¿Qué haces?

	
―Quería sentarme aquí.

	
―Oh-oh ―sonrío y meneo los hombros, mostrándole lo apretada que estoy.

	
Tiene que apartarse de mí para levantar el brazo, pero cuando lo consigue, me lo pasa por detrás.

	
Una mirada por encima del hombro me muestra a un par de ancianas que se ríen a carcajadas en la mesa de detrás y aprieto los labios entre los dientes.

	
La gran palma de Axel se cierra alrededor de mi nuca: 

	
―Cómete la comida.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
34 
	
Axel
	
 

	
―Oh, mierda ―refunfuña Maddie desde el asiento del copiloto mientras avanzamos por la orilla del lago Darling, de vuelta a su casa.

	
―¿Qué pasa?

	
Ella levanta su nuevo teléfono, mostrándome que está abierto en un mensaje de texto. 

	
―Tengo que ir a la tienda.

	
―Okey ―me encojo de hombros y pongo la intermitente.

	
―Espera ―se sienta más erguida―, ¿a dónde vas?

	
―A tu tienda. ―Tomo el desvío hacia la calle que nos llevará directamente a BeanBag.

	
―Oh, pero... mmm...

	
―¿Necesitabas parar en algún sitio antes?

	
Ahora está inquieta. 

	
―No, es solo que... ―Maddie suelta un suspiro―. Griff trabaja esta noche, y me acaba de mandar un mensaje para decirme que Caroline no se presentó a su turno, y ni siquiera se dio cuenta de que llegaba tarde porque la máquina de café expreso no funcionaba. Cree que ya lo arregló, pero ahora tiene pánico porque pronto empezará el ajetreo de la tarde.

	
No me había dado cuenta de lo tarde que era hasta que dijo eso, pero en realidad no salimos de casa de Maddie hasta casi mediodía, añádele la tienda de teléfonos, un almuerzo largo y tardío, y aquí estamos ya acercándonos a la hora de cenar.

	
Ella exhala un suspiro: 

	
―Y tiene razón, porque es sábado y uno pensaría que toda la gente iría al bar, pero en realidad hay mucha gente que va a tomar café en su lugar.

	
―¿Tienes todo eso en un mensaje?

	
Maddie se ríe mientras teclea una respuesta en su teléfono. 

	
―Sí, anciano.

	
La velocidad a la que teclea me dice que lo dice en serio.

	
Dejando caer el teléfono en su regazo, Maddie se gira para verme. 

	
―Lo siento mucho, pero voy a tener que quedarme hasta que cierre.

	
Reduzco la velocidad al tomar la curva hacia BeanBag. 

	
―No hay problema.

	
―Pero... ―sus dedos se retuercen en la falda de su bonito vestido―. Bueno, supongo que podría tomar un Uber a casa, o pedirle a Griff que me lleve.

	
Mi pie pisa más fuerte el freno y el auto da una sacudida. 

	
―Jodidamente no lo creo.

	
Maddie me lanza una mirada exasperada: 

	
―Si no vas a llevarme primero a casa por mi auto....

	
―Bebé ―la interrumpo―, yo te llevaré a casa.

	
―Pero...

	
―Sin peros. ―Veo un sitio libre, me meto y apago el auto.

	
―¿Te quedas? ―Maddie suena sorprendida, y por alguna razón eso me molesta.

	
―Me quedo ―muerdo y abro la puerta de un empujón.

	
Como si fuera a dejar que un idiota llamado Griff llevara a mi chica a casa. Veo cómo se le sube la falda por las piernas cuando está sentada en el auto. De ninguna manera voy a dejar que otro hombre vea eso. Ni de cerca.

	
Al cerrar la puerta, me trueno el cuello mientras camino hacia la acera y espero a que Maddie se una a mí.

	
Cuando se acerca a mí con la mirada baja, una punzada me golpea en el centro del pecho.

	
Soy un idiota.

	
Maddie no estaba tratando de que me fuera, solo no quería pedirme un favor.

	
―Mierda ―me paso una mano por la cara―. Lo siento.

	
―¿Mmm? ―su tono es ligero, pero no levanta la mirada.

	
Ahora finge que no herí sus sentimientos y eso me enoja aún más conmigo mismo.

	
Me interpongo en su camino, rodeo su pequeño cuerpo con los brazos y la abrazo contra mi pecho.

	
―Lo siento. Soy un idiota. ―Aprieto mis labios en la parte superior de su cabeza.

	
Su espalda se levanta con una inhalación, luego se funde conmigo. 

	
―No eres un idiota.

	
Es tan pequeña que mis brazos la rodean, y la fragilidad de todo parece golpearme de lleno.

	
―Lo soy. No quería gritarte. ―Vuelvo a besarle el cabello―. Si vas a estar conmigo, al final verás todos mis defectos.

	
―No tienes defectos.

	
―Aw, bebé, eres linda pero estás equivocada. ―Puedo sentir su risa―. Mi primer, y mayor defecto, es que soy un pedazo de mierda celosa.

	
Ella sacude la cabeza contra mí. 

	
―No eres una mierda.

	
―Más de lo que espero que nunca sepas. ¿Puedes perdonarme?

	
―No hay nada que perdonar. ―Sus manos me aprietan la espalda, a ambos lados de la columna. Sus brazos son demasiado cortos -o yo soy demasiado grande-, para que sus manos se junten detrás de mí―. Y te prometo que no hay nada por lo que tengas que estar celoso. ¿Por qué querría a alguien más cuando te tengo a ti?

	
Y así como así, estoy caliente como el infierno.

	
Mi polla empieza a engrosarse y aprieto los ojos.

	
Intento disculparme por ser un idiota. No puedo entrar en su trabajo con una erección.

	
Entonces deja de imaginártela clavada debajo de ti, con tu polla estirándola.

	
Regañarme a mí mismo no mejora las cosas. Porque ahora solo puedo pensar en ese suave vestido amarillo ceñido a su cintura y en sus suaves gritos en mi oído.

	
Sus manos se aplastan contra mi espalda: 

	
―¿Axel?

	
―¿Sí? ―Tomo una última bocanada de su aroma y me enderezo, poniendo unos centímetros de distancia entre nosotros.

	
―Si te aburres, puedo darte la llave de mi casa. Entonces puedes volver a buscarme cuando termine. Ya que no puedes irte a tu casa.

	
―¿No puedo?

	
Mueve la cabeza mientras se aleja un paso de mí: 

	
―No, porque me prometiste otra ronda con esa polla gorda.

	
―Provocadora ―gruño y me lanzo contra ella.

	
Maddie chilla y se aleja de mí.

	
Podría haberla atrapado antes de que llegara a la puerta principal, pero echármela al hombro y llevarla lejos de sus asuntos no es la impresión que quiero dar en este momento.

	
Por no mencionar que es un poco difícil correr cuando tu polla gorda está a media asta.

	
Gruño y doy un gran paso, intentando que todo vuelva a su sitio.

	
Entonces revivo su dulce voz diciendo esas sucias palabras y gimo de nuevo. Esta chica me va a matar.

	
Estoy unos pasos detrás de ella cuando atravieso la puerta y entro en su coqueta cafetería.

	
Es aireada y acogedora y, aunque sé que es una cadena, sigo sintiendo la influencia de Maddie.

	
Maddie, mi Maddie.

	
Su trasero rebota en ese vestido brillante y tengo que dar otro paso amplio.

	
No es que esté vestida provocativamente, es solo ella. Su pequeño cuerpo curvilíneo con puñados de piel suave y tersa. En serio, dame otras semanas saliendo con ella y voy a necesitar medicamentos para el corazón.

	
―¡Qué rápida! ―grita la voz de un chico desde algún lugar del espacio, y mis ojos lo encuentran rápidamente.

	
Está reorganizando un montón de cosas detrás del mostrador, con una gran sonrisa de alivio en la cara.

	
―Hola, Griff. ―Maddie camina hacia él, levantando una mano―. Estábamos por la zona.

	
Así que, este es Griff. Un adolescente desgarbado. Genial, ahora me siento aún más idiota.

	
Entonces el chico suelta un silbido: 

	
―Te ves bien, Jefa. ―Y vuelvo a odiarlo.

	
Un estruendo sale de mi pecho y la mirada del chico se desvía para verme acechar por detrás de Maddie.

	
Sus ojos se abren de par en par y da un paso atrás, a pesar de que un mostrador nos separa. 

	
―¡Sí!

	
Maddie se muerde el labio y no sé si está incómoda o intenta no reírse, y por mucho que quiera reclamarla, aunque solo sea a este chico flaco, quiero respetar el hecho de que éste es su lugar. Ella es la autoridad aquí. Aunque no hacer nada vaya en contra de todos mis instintos.

	
―Griff, este es Axel. ―Hace una pausa y es obvio que no está segura de cómo llamarme. Lo cual es justo, ya que creo que aún estamos en nuestra primera cita―. Axel, este es Griff, mi mejor empleado.

	
Griff se lleva una mano al estómago mientras extiende el otro brazo hacia un lado y hace una reverencia. 

	
―Vivo para servir. ―Cuando termina con el ridículo movimiento, ladea la cabeza y vuelve a verme―. ¡Oh, espera!

	
La mano de Maddie hace un movimiento cortante, y supongo que intenta hacer un gesto sutil para que el chico deje de hablar.

	
Pero o no lo capta, o no le importa, porque chasquea los dedos. 

	
―¿Es él?

	
―¿Quién? ―pregunto, dejando que mi postura se relaje. Inclino la cabeza hacia Maddie―. ¿Ha estado hablando de mí?

	
―Si tú eres el tipo...

	
―¡Griff! ―Maddie prácticamente grita su nombre, cortándolo.

	
En lugar de parecer escarmentado, se limita a sonreír. 

	
―Sí, tú eres el tipo.

	
―Me alegro de oírlo. ―Pongo la mano en la parte baja de la espalda de Maddie e inclino la cabeza hacia ella―. Buscaré un asiento. Ve a hacer lo tuyo.

	
Sus mejillas están encendidas cuando levanta la vista hacia mí. 

	
―Gracias, Axel.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
35 
	
Maddie
	
 

	
Me muerdo el labio. Otra vez.

	
En serio, si sigo con este nivel de ansiedad, voy a necesitar inyecciones en los labios.

	
Han pasado -veo el reloj detrás del mostrador-, horas. Han pasado horas locas y Axel se quedó aquí sentado.

	
Por supuesto, está en uno de los grandes sillones acolchados que tengo junto a la chimenea. El fuego no está encendido, ya que es verano y hace suficiente calor por sí solo, pero me gusta pensar que sigue siendo un lugar acogedor.

	
Está en mi sillón favorito, con un aspecto que me hace la boca agua, recostado, con un pie apoyado en la rodilla opuesta, y lo único que quiero es acercarme y plantarme en su regazo.

	
Nunca me había sentado en el regazo de un hombre hasta esta mañana, pero me gustó. Me gustó mucho y me gustaría volver a hacerlo.

	
Tal vez con menos llanto esta vez.

	
Viendo a mi alrededor confirmo que estamos atrapados por las prisas y suelto un suspiro de alivio.

	
Como estamos en Darling Lake, no estamos tan saturados como otras tiendas de ciudades más grandes, pero un pueblo más pequeño significa menos personal, así que un flujo constante de clientes es trabajo de sobra para dos.

	
―Puedes tomarte un descanso si quieres ―le digo a Griff.

	
Aprieta las manos delante del pecho y dice gracias.

	
Mientras desaparece en la oficina -el único lugar real para sentarse-, me dirijo al armario de las tazas de los empleados.

	
Unos minutos después, le llevo con cuidado una taza humeante a Axel.

	
Mi aproximación capta su atención cuando aún estoy a unos metros.

	
Veo cómo sus ojos se elevan, recorriendo mi cuerpo como una caricia física, y veo el momento exacto en que reconoce su sudadera.

	
Ayer la dejé aquí por casualidad, lo que me vino bien porque esta noche tenía un poco de frío -y estaba un poco expuesta-, con mi vestido de tirantes.

	
―Te queda mejor a ti. ―La voz de Axel es grave y gruñona, y me encanta.

	
―Gracias ―aprieto los labios para no sonreír como una tonta.

	
―¿Vienes a tomarte un descanso conmigo? ―Hace un gesto hacia la bebida que tengo en las manos.

	
―No, esto es para ti.

	
Axel levanta una ceja y descruza las piernas, plantando ambos pies en el suelo. 

	
―¿Qué pasa?

	
Mis dedos empiezan a temblar por el repentino nerviosismo, así que bajo rápidamente la taza a la mesita auxiliar que hay junto a la silla de Axel.

	
―Es, mmm, es un salted caramel latte. ―Prácticamente me ahogo con las palabras―. Pensé que te gustaría algo, ya que pasó tanto tiempo, y lo hice descafeinado. Sé que a veces tomas café hasta tarde ―digo, haciendo referencia a la primera noche que nos conocimos―, pero pensé que esto sería más seguro. ―Toma la taza y me tiembla el pulso―. Si no te gusta, no tienes por qué acabártelo. Sé que normalmente te gusta el café solo, y bueno, si no te gusta....

	
Dios, ¿por qué no puedo dejar de hablar?

	
Axel se lleva la taza a los labios y mis palabras se interrumpen.

	
Meto las manos en los bolsillos de la gigantesca sudadera, como si esperara malas noticias.

	
Solo quiero que le guste. Quiero devolverle parte de la felicidad que me dio hoy, y esta es la mejor manera que conozco.

	
Su expresión no cambia mientras bebe un segundo sorbo.

	
Mi pierna empieza a rebotar, así que desplazo mi peso para mantenerla firme.

	
―Maddie. ―Axel me ve a los ojos―. Ven aquí.

	
Me acerco arrastrando los pies, hasta que mis rodillas chocan con las suyas.

	
―Prueba esto ―levanta la taza.

	
―¿Por qué? ―pregunto, sacando lentamente las manos de los bolsillos.

	
Antes de que toque la taza, la gira, para que yo presione mis labios en el mismo lugar donde estuvieron los suyos. 

	
―Porque esta es quizás la mejor bebida que he tomado, y necesito que te sientas tan orgullosa de ella, como yo me siento orgulloso de ti.

	
Oh.

	
Oh, mi maldito corazón.

	
El calor se apodera de mi caja torácica y mi rostro no sabe si sonreír o llorar ante su amabilidad.

	
Antes de que pueda decir nada más, le quito la taza de las manos y la vuelvo a dejar sobre la mesa, luego, con un rápido vistazo alrededor para asegurarme de que los demás clientes están ocupados, aprieto mi cuerpo entre las rodillas abiertas de Axel, pongo las manos en sus mejillas erizadas para mantenerlo quieto y le doy un beso en la frente.

	
No estoy segura de que esto sea algo que las mujeres le hagan a los hombres, pero los que me dio me han hecho sentir increíblemente especial, y quiero devolverle el favor.

	
Por supuesto, en cuanto termino empiezo a sentirme tonta.

	
Empiezo a apartarme, pero una de sus grandes palmas de me agarra por la nuca y me estrecha.

	
―¿A qué viene eso? ―me susurra su aliento plumoso contra el cuello.

	
―Es para ti ―Suspiro―. Eres demasiado dulce conmigo.

	
Emite un gruñido de desacuerdo, así que vuelvo a presionar mis labios contra su cálida piel.

	
―Hablo en serio ―le digo―. No sé qué tienes, Axel Davis, pero siempre sabes qué decir en el momento exacto.

	
Se mueve en su asiento y yo retrocedo, mis ojos se dirigen automáticamente a su regazo, y al bulto que no estaba ahí hace un momento.

	
Me suelta, usando su mano para ajustarse. 

	
―Tus bonitas palabras no deberían alterarme tanto.

	
Una sonrisa se dibuja en mis labios. 

	
―Pero lo hacen.

	
―Sí, jodidamente lo hacen. ―Se mueve de nuevo―. Vuelve al trabajo, Maddie bebé. Tengo que tomarme mi latte.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
36 
	
Axel
	
 

	
Esa última hora del turno de Maddie casi me mata. Verla trotar, casi ahogada por mi sudadera, sin llegar a tocarla... fue una dulce agonía.

	
Pero el resto de la noche, sentando en su tienda, en su espacio, me sentí como en casa, pero quizá sea solo ella, porque todo lo que toca me parece reconfortante.

	
No sé cómo era la cafetería antes de que ella se hiciera cargo, pero Maddie ha convertido BeanBag en una extensión de sí misma, y no se me pasó por alto que cada persona que entraba, salía sonriendo. Para alguien que parece tímida y odia cualquier tipo de confrontación, es fantástica en su trabajo, y no mentía cuando le dije que estaba orgulloso de ella. Lo estaba. Lo estoy, y quizá sea raro, pero es verdad.

	
Luego, cuando me besó después de hacerme ese café con leche... Demonios, estaba acabado. Había estado leyendo un libro en mi teléfono, pero después de eso no pude concentrarme en una sola frase.

	
Ahora, con ella parloteando a mi lado mientras volvemos a su casa, no puedo dejar de pensar en lo que esconde bajo ese vestido.

	
Y no esos malditos pantalones cortos interminables. Esos tienen que irse.

	
―¿En qué estás pensando? ―Su voz irrumpe en mis pensamientos―. ¿Axel?

	
Aprieto con fuerza el volante. 

	
―Estoy intentando decidir si te quiero solo con el vestido, o solo con la sudadera.

	
Hay un silencio antes de que responda con un “Oh” jadeante.

	
Acelero para acortar la distancia que nos separa de su calle.

	
Se queda callada durante unos instantes y por el rabillo del ojo veo que se remueve en su asiento.

	
Al entrar en su casa, piso el freno un poco fuerte y salgo mientras apago el motor.

	
La ligera risa de Maddie me sigue mientras cierro la puerta tras de mí, pero no me importa lo ansioso que salgo. Estoy ansioso. La necesito.

	
Ahora.

	
―Vamos ―tiendo la mano, abriendo y cerrando el puño con un gesto de apúrate.

	
―¡Ya voy, ya voy! ―se ríe entre dientes, poniendo su mano en la mía.

	
―Todavía no lo haces. ―La saco del auto―. Pero pronto lo harás.

	
Mi mano se desplaza a la parte baja de su espalda y la empujo hacia adelante, rodeando el borde del garaje en dirección a la puerta principal.

	
―¡Hola, Mads! ―una voz masculina rompe el silencioso aire nocturno, y se me ponen los pelos de punta―. Hola, Axel. ―El saludo que me dedica es menos exuberante.

	
―Hola, Dean ―oigo la sonrisa en la voz de Maddie, y los celos se mezclan con la lujuria que corre por mis venas.

	
Le dedico a Dean una breve inclinación de cabeza, pero no estoy aquí por él. Estoy aquí por mi chica, y si la hago gritar lo bastante fuerte como para que la oiga su vecino punk... que así sea.

	
Sus pasos se ralentizan, como si fuera a intentar pararse a hablar con ese bromista, pero aumento la presión sobre su espalda para que siga caminando.

	
Maddie suspira y le da las buenas noches a Dean antes de sacar la llave del bolso y abrir la puerta.

	
En cuanto la puerta se cierra detrás de nosotros, bajo la mano y agarro una de las nalgas de Maddie. 

	
―Vestido, y nada más.

	
Me ve por encima del hombro, como si fuera a decir algo, pero no voy a abrir el turno de preguntas.

	
―Ahora.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
37 
	
Maddie
	
 

	
Mi cuerpo se cubre de escalofríos. La mirada en los ojos de Axel y el tono que está usando… actúa como si estuviera desesperado por esto. Por mí.

	
Me quito los zapatos y salgo corriendo por el pasillo.

	
―Sofá ―suelta la orden justo antes de que yo entre en mi dormitorio.

	
No me molesto en interrogarlo, me deshago de la sudadera sobre la mesita y me detengo ante el sofá.

	
Sus pesados pasos me alcanzan lentamente, así que aprovecho el medio segundo de intimidad para quitarme los shorts elásticos y las bragas.

	
Lo oigo detrás de mí, pero no me giro mientras me desabrocho el sujetador a través de la suave tela del vestido y me bajo los tirantes por los brazos, para luego quitármelo todo por el escote.

	
―Buen truco ―Su aliento acaricia mi cuello desnudo―. Tendré que recordarlo.

	
Su cuerpo se presiona contra el mío y, aunque los dos estamos casi completamente vestidos, puedo sentirlo por todas partes.

	
―Quiero besarte ―mi confesión sale como un susurro.

	
―Yo también quiero besarte ―responde, me agarra por la cintura y me vuelve a abrazar contra él. No queda ni un milímetro de espacio entre nosotros―. Y te prometo que la próxima vez lo haremos despacio, pero esta vez ―inhala contra mi piel―, no puedo esperar.

	
―Yo tampoco puedo esperar. ―Me retuerzo en su agarre y me giro hacia él.

	
Axel me ve con una sonrisa malvada. 

	
―Esa es mi chica. ―Entonces sus labios se estrellan contra los míos.

	
Nuestras lenguas se lanzan la una a la otra.

	
Nos raspan los dientes.

	
Nuestras inhalaciones y exhalaciones se convierten en un borrón de aire caliente.

	
Cada beso que compartimos parece desbloquear un nuevo nivel de locura para mí, y me deleito con eso.

	
Mis manos empiezan en su pecho, sintiendo los fuertes músculos bajo su camisa, pero quiero más.

	
Arrastro las yemas de los dedos por su vientre, las engancho bajo el dobladillo de su camisa y aprieto las palmas contra su cálida piel, y al mismo tiempo, sus manos suben la parte de atrás de mi vestido, para que sus grandes manos puedan agarrar mi trasero ahora desnudo.

	
Me derrito instantáneamente en él.

	
Axel es tan grande. Tan jodidamente grande y grueso y exactamente lo que siempre he imaginado cuando pienso en mi hombre perfecto.

	
Es un protector y un luchador, pero también un dador.

	
Nuestras cabezas se inclinan para profundizar el beso y Axel baja la mano entre mis piernas, desde atrás, con las yemas de los dedos presionando la humedad entre mis muslos.

	
Suelto un gemido mientras me pongo de puntillas y arqueo la espalda, intentando darle más acceso.

	
Aprovechando la oportunidad, sus dedos profundizan más y puedo sentir en su pecho las vibraciones de su aprobación.

	
Sus dedos se deslizan dentro y fuera de mí, haciendo que me tiemblen las piernas.

	
Su otra mano se desliza desde mi cadera hasta sujetarme la cabeza, sin dejarme romper el beso.

	
Gimo contra su boca cuando sus dedos, resbaladizos por mi excitación se deslizan hacia afuera, pero no los aparta de mi cuerpo. Arrastra los dedos húmedos hacia arriba, entre mis mejillas.

	
Me sobresalto al toque, pero no me suelta.

	
―Shh, bebé. ―La punta de su dedo frota un círculo apretado contra mi entrada trasera―. No voy a intentar meter mi polla aquí. ―Sus labios rozan los míos con cada palabra―. Pero uno de estos días, cuando esté enterrado hasta el fondo de tu coño ―aplica un poco más de presión―, te voy a meter un dedo por este culito. ―Todo mi cuerpo se retuerce al pensarlo―. Y jodidamente te va a encantar.

	
Le creo.

	
Que Dios me ayude, le creo.

	
Con un último beso áspero en los labios, Axel me suelta.

	
―Mierda ―jadeo, agarrándome a su brazo para mantenerme firme.

	
―Siéntate en el sofá, bebé.

	
Me ayuda mientras tropiezo hacia atrás, dejándome caer sobre el mullido cojín.

	
Se pone delante de mí y se arranca la camisa.

	
Mis ojos devoran el espectáculo mientras sus manos se dirigen a sus jeans. Solo que no se los quita, sino que desabrocha el botón y la bragueta, dejando la tela abierta. Se mete la mano en los bóxers y se ajusta la polla hasta que la cabeza asoma por encima de la cintura.

	
Se me hace la boca agua, y cuando se acerca, me inclino rápidamente hacia adelante y lamo la gota de semen.

	
Sus manos fuertes me agarran los hombros.

	
―Mierda ―sisea.

	
―Quiero ―gimo, inclinándome hacia su agarre.

	
Una mano sube hasta mi cabello, manteniéndome la cabeza quieta. 

	
―Esta vez no.

	
Con brusquedad, su otra mano tira de los tirantes de mi vestido por los hombros y me ayuda a liberar los brazos.

	
Da un pequeño paso atrás antes de arrodillarse frente a mí.

	
Su pecho sube y baja tan rápido como el mío.

	
Lentamente, alarga la mano y engancha un dedo en el escote de mi vestido, tirando hacia abajo hasta que mis dos pechos se liberan de la tela.

	
―Una puta visión ―gruñe, luego me agarra de las rodillas y me da un fuerte tirón hasta que el trasero me queda medio colgando del borde del sofá y caigo de espaldas contra los cojines.

	
Axel se lame los labios, con los ojos fijos en mi regazo. 

	
―Enséñamelo.

	
Sus manos aún me sujetan las rodillas, así que, con los dedos temblorosos por la necesidad, me agacho y empiezo a subirme la falda del vestido.

	
Me ha visto antes. Ha visto todo esto antes, pero esto sigue siendo nuevo.

	
Han pasado... años. Años y años desde que estuve con alguien, y aún más tiempo desde que alguien ha intentado besarme ahí.

	
Pero confío en Axel. Confío en él con mi cuerpo, y con mucho más.

	
Así que, con una valentía que rara vez siento, me subo el vestido hasta el final, exponiéndome a él.

	
Sus ojos están clavados en el punto entre mis muslos. Me ve fijamente, y sin previo aviso, se inclina y sella sus labios sobre mi núcleo adolorido.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
38 
	
Axel
	
 

	
Las caderas de Maddie se agitan, pero mis manos se deslizan rápidamente por sus muslos hasta que la sujeto, presionándola contra el sofá. 

	
Con sus muslos rodeando mi cabeza, sonrío contra su dulce coño chorreante y le meto la lengua hasta el fondo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
39 
	
Maddie
	
 

	
―Oh, Dios. Oh, mierda. ―Mis caderas intentan levantarse―. ¡Axel!

	
No se detiene, ni se ralentiza. Me mete la lengua hasta el fondo, bailando una danza perversa entre meterme la lengua en el coño y lamerme el clítoris.

	
Cuando sus labios succionan alrededor de ese pequeño capullo, su lengua se frota casi violentamente sobre mí, y empiezo a perder el control.

	
―¡Mierda! ¡Axel! ―Estoy jadeando y llorando y no sé si quiero más o menos.

	
Una larga lamida recorre desde debajo de mi entrada hasta mi clítoris. 

	
―Más duro.

	
―¿Más duro? ―pregunto.

	
Luego, dos gruesos dedos se introducen en mí, mientras sus labios y su lengua reanudan su atención sobre mi clítoris.

	
―Axel... Axel... ―mis dedos se agarran ahora a su cabello.

	
Cuando el par de dedos dentro de mí se enroscan, hago lo que me pide y grito más duro. 

	
―¡Axel!

	
Sus dedos siguen trabajando, su lengua sigue lamiendo, y entonces siento movimiento más abajo. Otro dedo.

	
―Dime ―dice entre lamidas―. Dime cuando te corras.

	
Entonces ese tercer dedo presiona contra ese punto que tocó antes. No empuja dentro de mí, solo me recuerda lo que dijo. Me recuerda lo que hará algún día.

	
Y es ese pensamiento el que me acaba.

	
―Voy... ¡Oh, Dios, voy a correrme! ―Mi grito es ronco mientras mi cuerpo se tensa. Mi coño se convulsiona alrededor de sus dedos que siguen entrando y saliendo.

	
Axel mantiene la mano exactamente donde está incluso cuando se endereza sobre sus rodillas y se acerca arrastrando los pies.

	
Su mano libre empuja hacia abajo la parte superior de sus jeans, dejando que su polla se libere.

	
Es tan gruesa y perfecta que solo con verla ya estoy lista para correrme otra vez.

	
Los dedos dentro de mí se deslizan fuera y él acaricia esa mano por su longitud, gimiendo.

	
De alguna manera sacó su cartera del bolsillo y la tiró junto a mí en el sofá.

	
―Solo uno. ―Su voz es tan profunda. Más profunda de lo que he oído nunca―. Solo un empujón, luego puedes ponerme esa goma.

	
Otro escalofrío recorre mi piel ante la idea de sentirlo sin protección y asiento con la cabeza.

	
No debería. Sé que no debería, pero tengo un DIU, y aunque debería preocuparme por algo más que el embarazo, en este momento no puedo... en este momento solo lo necesito dentro de mí.

	
Gimo de calor cuando su punta me toca.

	
Su dureza es caliente como el fuego, y yo estoy a punto de derretirme.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
40 
	
Axel
	
 

	
Cuando asiente con la cabeza, quiero rugir de satisfacción. Por edad y experiencia, debería saber que no debo practicar sexo sin protección, pero la necesidad de sentirla rodear mi polla desnuda es casi insoportable.

	
Salta al primer contacto, y casi me detengo, pero entonces sus manos me alcanzan, rogándome que me acerque, así que lo hago.

	
Me muevo para que solo la punta, solo el primer centímetro, se presione dentro de ella, pero entonces ella me busca de nuevo, y de un empujón, me entierro hasta las pelotas en su calor.

	
El grito que sale de su boca es puro éxtasis, y sé que debería odiarme por el orgullo que siento ante ese sonido, pero el demonio que tengo en el hombro me aclama, gesticulando hacia la pared que Maddie comparte con su vecino, así que la penetro de nuevo, y otra y otra vez.

	
Por fin me agarra por los hombros y me jala hasta que mi cuerpo cubre el suyo.

	
Debería detenerme.

	
Sus piernas me rodean la cintura y yo hago lo contrario de detenerme.

	
―Solo uno. ―Intento hablar entre dientes apretados, con la cara enterrada en su cuello―. Solo un empujón. Es todo lo que pido.

	
Sus quejumbrosos sonidos me incitan a seguir y meto mis manos debajo de ella para agarrarla por el trasero, sujetándola firmemente mientras me abalanzo sobre su cuerpo.

	
―Solo necesitaba sentir tu coño. ―Saco mi polla―. Solo una vez.

	
―No ―grita―. No pares. ―Sus pequeñas garras me arrastran de nuevo.

	
―¿Sabes lo que estás pidiendo, bebé?

	
Sus labios presionan el lado de mi cuello: 

	
―Sí, Axel, quiero sentirlo.

	
―¿Sentir qué?

	
―Quiero sentir cómo te corres dentro de mí. ―Su coño da espasmos al decirlo y sus piernas se tensan a mi alrededor―. Estoy tomando anticonceptivos. Te lo prometo. ―Parece a punto de llorar, como si fuera a hacerlo si se lo niego―. Lo prometo. Te lo prometo.

	
―Maldita sea, eres jodidamente perfecta.

	
Envuelvo mis brazos bajo ella y la subo conmigo hasta que me siento sobre mis talones y ella está en equilibrio sobre mi regazo, empalada por mi polla.

	
Maddie suelta un chillido, rodeándome el cuello con los brazos, y yo muevo las manos bajo su trasero. Haciéndola rebotar arriba y abajo.

	
―Frota ese clítoris. Sé una buena chica y frota ese clítoris. Hazte correrte.

	
Sin dudarlo, Maddie desliza una mano entre nosotros. Cierra los ojos, echa la cabeza hacia atrás y noto las puntas de sus dedos chocar con la base de mi polla.

	
La dejo caer sobre mi regazo, subo las caderas y ella suelta otro grito. Suena a dolor y empiezo a preocuparme, pero entonces empieza a temblar. Su cuerpo entra en su segundo orgasmo.

	
―Profundo... ―su brazo alrededor de mi cuello me sujeta fuertemente a su cuerpo―. ¡Tan profundo! ―grita mientras sus palabras se vuelven ininteligibles.

	
Mi agarre en su trasero se vuelve amoratado mientras la hago rebotar dos veces más. Entonces hago exactamente lo que mi chica pidió, y la lleno con mi semen.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
41 
	
Maddie
	
 

	
La espuma blanca me salpica el pecho.

	
―¡Oh, mierda! ―Salto hacia atrás, sosteniendo el bote de crema batida lejos de mi cuerpo.

	
Leslie se ríe y me da una toalla. 

	
―Muy buena, jefa.

	
Hago una mueca, tomo el trapo y limpio el desastre.

	
―Precisamente por eso debería tener un juego de ropa de repuesto en mi oficina ―refunfuño.

	
Ella asiente con la cabeza y saca un nuevo bote del refrigerador que hay bajo el mostrador. 

	
―No es mala idea. Especialmente si vas a hacer un Jackson Pollock tú misma.

	
Resoplo y le hago un gesto con la cabeza para que se encargue del moka que estaba preparando.

	
Me dirijo al lavabo, mojo una toalla de papel y me froto la blusa de color coral. La crema batida se quita fácilmente, solo que ahora me queda una gran mancha húmeda en las tetas.

	
―Genial ―suspiro.

	
Leslie entrega la bebida y vuelve hacia donde estoy yo.

	
―¿Hay algo diferente? Pareces extra... ―inclina la cabeza―, ¿feliz?

	
No puedo evitar la sonrisa que se dibuja en mi cara. 

	
―Lo soy.

	
Ella mueve las cejas: 

	
―¿Quién es?

	
Siento un tirón en el bajo vientre al pensar en él. 

	
―Es... nuevo.

	
Aún no estoy segura de cómo llamarlo. Creo que es mi novio. Estoy bastante segura, pero esa palabra parece tan tonta en referencia al hombre mayor de gran tamaño que compartió mi cama el viernes y el sábado por la noche.

	
Mis dedos rozan mi mejilla, donde Axel me besó ayer al despertarse.

	
Era temprano. Demasiado temprano, y me dijo que no me levantara, que el hecho de que él tuviera que irse a casa a hacer unas cosas no significaba que yo también tuviera que levantarme al amanecer, pero yo no quería dormir mientras él se iba. De hecho, no podía soportar la idea, así que, sintiéndome increíblemente necesitada, insistí en prepararle primero una taza de café.

	
Alargué el proceso y le di mi taza de viaje BeanBag favorita para que la usara. Una parte de mí sabía que estaba siendo pegajosa, dándole algo que querría que me devolviera, pero a la otra parte de mí no le importaba, sabía que haría todo tipo de tácticas turbias para mantener a Axel en mi vida.

	
―Mmm ―Leslie hace un sonido cómplice.

	
Tiene edad suficiente para ser mi mamá, y su fuerte presencia maternal hace que mi rubor se dispare.

	
Se ríe entre dientes: 

	
―No tienes por qué avergonzarte. No tuve cinco hijos siendo virgen.

	
Me tapo la cara con las manos: 

	
―¡No ayuda!

	
Me salva de más preguntas el sonido de la puerta principal abriéndose.

	
Entra una mujer a la que reconozco, con un hombre detrás.

	
No viene muy a menudo, así que tardo un momento en darme cuenta de que lleva el cabello distinto. Lleva el mismo peinado liso hasta los hombros de siempre, pero en lugar de castaño claro, es rubio decolorado.

	
―¡Me encanta lo que te hiciste en el cabello! ―exclamo, sin recordar su nombre.

	
Su sonrisa es instantánea: 

	
―Gracias. Me lo acabo de hacer este fin de semana.

	
―Bueno, es fantástico ―le digo.

	
Abre la boca para decir algo más, pero el hombre calvo que la acompaña pone los ojos en blanco y refunfuña algo sobre que “ya no tiene 25 años” lo que hace que ella cierre la boca. Su sonrisa desaparece tan rápido como apareció.

	
Mis manos se hacen bolas.

	
Quiero gritarle. Decirle que está siendo un imbécil, pero la sola idea de hablar hace que me suden las palmas de las manos.

	
Di algo.

	
Me insto a mí misma.

	
Cualquier cosa.

	
Pero incluso si pudiera reunir el valor para decir algo, él podría responder, y eso... eso hace que mi corazón se acelere.

	
Sintiéndome tan derrotada como parece la guapa rubia, mantengo la mirada en ella e intento sonreír: 

	
―¿Qué te doy?

	
Su expresión es quebradiza, pero la chispa de ira que veo destellar tras sus ojos me hace sentir un poco mejor. 

	
―Tomaré un café helado con... ―carraspea el hombre―, leche descremada.

	
―¿Algún sabor? ―pregunto, esperando que él se haya tragado un bicho.

	
Pero entonces sus ojos se desvían hacia el hombre que supongo que es su esposo antes de negar con la cabeza.

	
La rabia hierve en mi interior, pero mantengo la boca cerrada y acepto el pedido y la tarjeta de crédito del hombre sin decir ni una palabra más.

	
Leslie empieza a preparar la bebida del barrigón, un brebaje lleno de grasa y sabor que no se merece.

	
Estoy debatiéndome, decidiendo si debo hacerlo o no, cuando veo que el hombre de mierda le hace una expresión desagradable a la mujer desde el otro lado de la tienda.

	
―Hijo de puta ―susurro.

	
Luego, con las manos un poco temblorosas, añado un poco de miel de vainilla a la bebida de la mujer, y ya que estoy en ello, sustituyo su leche descremada por mitad y mitad.

	
Si toma un trago y lo odia, fingiré que fue un error.

	
Le entrego el café helado a Leslie y me ocupo de ordenar el mostrador.

	
La pareja está a medio camino de la salida cuando la mujer bebe un sorbo. Sus pasos se ralentizan, da otro largo trago a la pajita y se detiene.

	
Me tiembla el pulso cuando gira lentamente la cabeza hacia mí, pero la preocupación por la reprimenda desaparece cuando veo la expresión de agradecimiento en su rostro.

	
―¡Olivia! ―medio grita el hombre, abriendo la puerta.

	
La mujer gira para seguirlo, pero en cuanto el hombre le da la espalda, le apunta con el dedo medio a la espalda antes de seguirlo por la puerta.

	
―Bueno ―Leslie resopla―, ese tipo era un auténtico idiota.

	
―¿Verdad? ―Me froto las manos por delante de los jeans―. Todavía me siento temblorosa.

	
Leslie ha estado trabajando conmigo durante años, lo que significa que sabe lo bien que manejo la confrontación. Que no es nada bien.

	
―¿Por qué no te tomas un pequeño descanso? ―sugiere―. Puedo manejar las cosas aquí un rato. ―Sus ojos se mueven más allá de mí, hacia la puerta, y se ensanchan―. ¡Santo cielo! Seguro que puedo encargarme de él.

	
―¡Leslie! ―Intento regañarla, pero me río mientras me giro para ver quién ha captado su atención.

	
Un borrón azul se acerca a la puerta principal, pero la figura es bloqueada por un par de señoras mayores a punto de salir.

	
Justo cuando las mujeres llegan a la puerta, ésta se abre para ellas.

	
La persona que sujeta la puerta está fuera de mi vista, pero puedo ver la mano enganchada en el borde de la puerta. Una mano cubierta de tatuajes de llamas familiares.

	
―¿Ves? Te lo dije ―Leslie me da un codazo en el hombro con el suyo.

	
Las señoras despejan la puerta y Axel pasa.

	
Y por Dios, está tan guapo que casi me caigo de rodillas.

	
Su gigantesco cuerpo está cubierto por un mono azul marino, o debería decir que está casi todo cubierto. Tiene las mangas arremangadas hasta el codo y la cremallera que debería subirle por el centro del pecho está abierta hasta la cintura, dejando al descubierto la ajustada camiseta negra que lleva debajo.

	
Axel se levanta y se pasa los dedos por el cabello, apartándoselo de la cara, y entonces me fijo en los lentes de sol.

	
Que Dios me ayude, quiero que Axel me folle llevando exactamente este conjunto.

	
Leslie se aclara la garganta, probablemente con la esperanza de sacarme de mi aturdimiento antes de que este cliente me vea mirándolo con la lengua de fuera.

	
Entonces Axel se quita los lentes, revelando unos penetrantes ojos azules que se clavan en los míos.

	
―Oh, wow ―dice Leslie, y es lo que estoy pensando.

	
―Lo siento ―sonrío―, éste es mío.

	
―Claro que él lo es ―suspira.

	
Axel avanza a grandes zancadas hacia nosotras y, por primera vez en mi vida, deseo el atletismo necesario para saltar por encima del mostrador.

	
Sus pasos se detienen cuando está justo enfrente de mí. 

	
―Hola.

	
Su sencillo saludo, con un toque de incertidumbre, convierte mi sonrisa en una sonrisa. 

	
―Hola, grandote. ¿Qué te trae a mi pequeño rincón del mundo esta mañana?

	
Hay un pequeño cambio en su postura mientras se deshace de cualquier último rastro de duda. 

	
―Creo que la mañana terminó hace un par de minutos, Muñequita. ―Miro el reloj y veo que tiene razón. Entonces levanta una bolsa de papel blanco que no noté que tenía en las manos―. Pensé que tendrías hambre.

	
Se me cae literalmente la mandíbula.

	
Nadie me ha traído el almuerzo desde... nunca. Nunca nadie me ha traído el almuerzo.

	
Este hombre guapo y dulce como el infierno va a ser mi fin.

	
―Bueno, ve ahora ―Leslie grita―. No hagas esperar al hombre.

	
Axel aparta la mirada de mí por primera vez y le tiende su gran mano a Leslie: 

	
―Axel, mucho gusto.

	
Ella le da la mano, pero gira la cabeza para verme. 

	
―Si no vas a almorzar con este pastel de carne, con gusto ocuparé tu lugar.

	
Pongo los ojos en blanco y me alejo del mostrador. 

	
―Axel, ¿quieres tomar una mesa? Estaré ahí en un segundo.

	
Con un gesto de la cabeza, se da la vuelta y se dirige hacia un lugar vacío en la esquina.

	
―Cuando sales con alguien, sales jodidamente con alguien. ―Leslie se abanica la cara y yo suelto una carcajada, poniéndome manos a la obra.

	
Un par de minutos después, me acerco a la mesa en la que está Axel y le pongo una taza humeante delante.

	
―Aquí está tu latte, querido. 

	
Empiezo a alejarme, pero su mano sale disparada y me toma por la cadera. El pequeño contacto es suficiente para que mi corazón empiece a galopar.

	
―Me gusta que me llames así ―me dice en voz baja, pero siento el estruendo que me recorre la espalda.

	
Se me aprieta el estómago. No de miedo, sino de necesidad.

	
―¿Querido? ―susurro.

	
Asiente con la cabeza.

	
Me muerdo el labio y me ruborizo antes incluso de decirlo: 

	
―Creía que te gustaba cuando... te llamaba de otra forma.

	
Sus ojos se oscurecen y sé que sabe de qué estoy hablando.

	
Los dedos de Axel se clavan en la piel de la parte superior de mi trasero y me acercan. Su voz es lo bastante baja como para que solo yo pueda oírla. 

	
―Puedes llamarme querido en público, pero soy papi en el dormitorio.

	
El color de mis mejillas se dispara mientras empapo mis bragas. 

	
―O-okey.

	
Su agarre se afloja hasta que su mano se separa de mi cuerpo. 

	
―A menos que tengas una habitación insonorizada atrás, voy a necesitar que des un paso atrás y te sientes.

	
Mis mejillas se inflan con una exhalación mientras me arrastro hacia la silla frente a él.

	
―Esto tiene buena pinta ―dice Axel, tomando la taza.

	
―Lo hice con cafeína completa esta vez ―le digo―. Espero que esté bien.

	
Gruñe a su vez, ya ocupado en llevarse la bebida a los labios. El movimiento se detiene cuando se fija en el pequeño corazón que hice en la espuma que cubre el dulce líquido.

	
Sus labios se tuercen: 

	
―Qué lindo

	
Aprieto los labios.

	
Axel debería parecer ridículo sosteniendo mi delicada taza rosa, pero ninguna cantidad de pan de oro podría hacer que pareciera menos que rudamente guapo.

	
Sus ojos se cierran brevemente mientras da un trago, luego sacude la cabeza mientras baja la taza. 

	
―Me consientes.

	
La alegría me llena el pecho mientras me desplomo contra la mesa. 

	
―Lo dice el hombre que aparentemente me trajo el almuerzo.

	
Sigue negando con la cabeza. 

	
―Estos tontos sándwiches no tienen nada de... ―golpea con el dedo el asa de la bonita taza―, sea lo que sea esto. 

	
―Es un white chocolate hazelnut latte ―le digo―. Y cualquier tipo de sándwich suena increíble en este momento. Olvidé traer el almuerzo y si no hubieras venido, probablemente no habría comido más que muffins en todo el día.

	
Le da otro trago a su latte antes de empezar a sacar el almuerzo envuelto en papel de la bolsa.

	
―Traje dos de mi pedido habitual ―me dice Axel mientras me pone delante un sándwich del tamaño de mi antebrazo.

	
―¿Seguro que es lo suficientemente grande? 

	
La mirada que me lanza Axel por mi elección de palabras me hace sonrojar de nuevo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
42 
	
Axel
	
 

	
De vuelta al auto, con un latte en la mano porque uno no era suficiente, juro que no volveré mañana.

	
Tengo que ir más despacio.

	
Darle espacio a Maddie.

	
Parecer menos ansioso.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
43 
	
Axel
	
 

	
Me aseguro de tener las llaves en el bolsillo y salgo hacia el estacionamiento.

	
―¿Otra vez a comer, jefe? ―pregunta Tom, fumando un cigarro, sin ocultar la sonrisa de su cara.

	
―Sí ―es la única respuesta que doy.

	
Oigo un par de risitas apenas disimuladas, pero las ignoro.

	
Tan jodido que me voy a comer. Es viernes y soy el jefe. Puedo hacer cualquier cosa que jodidamente quiera.

	
Y qué si me he ido a comer todos los días de esta semana.

	
No es asunto de nadie más lo que hago, y a Maddie no parece importarle. Los dos últimos días también ha traído comida para compartir conmigo.

	
A Maddie tampoco parece importarle que acabe comiéndome la mitad de su comida junto con la mía. Si sigo así, tendré que volver a levantar pesas, aunque a ella parece gustarle mi tamaño.

	
Arranco el auto, veo el celular y pongo los ojos en blanco cuando veo un mensaje de Brian.

	
 

	
Brian: ¿Qué vas a comer hoy?

	
 

	
Hago caso omiso del mensaje y cambio a drive, pisando a fondo el acelerador.

	
Brian me vio de reojo el lunes por la noche, cuando los dos llegamos a casa del trabajo más o menos a la misma hora, pero él no dijo nada, así que yo tampoco, pero las miradas continuaron y el miércoles por la noche se quebró. Me dijo que llamó a la tienda para hablar conmigo de algo y que uno de los chicos le dijo que yo estaba desapareciendo todos los días para comer.

	
Desapareciendo. Como si estuviera escondiéndome o algo así.

	
Así que le dije que encontré un nuevo sitio para comer que me gustaba, y el muy imbécil me contestó que si ese sitio tenía algo que ver con la razón por la que no dormiste en casa el fin de semana pasado...

	
Levanté un hombro, enterrando la persistente culpa que aún siento por haberle robado a su chica.

	
Excepto que eso no es justo para Maddie. Porque ella nunca fue suya, y ella es perfecta para mí.

	
Para mí, y nadie más.

	
Dejando que los pensamientos de Maddie se agolpen en mi mente, no tardo en encontrarme de nuevo en su pequeña tienda.

	
Es raro entrar en BeanBag con las manos vacías, pero ayer Maddie insistió en que ella se encargaría de la comida, y como es una cocinera increíble y yo no soy idiota, no discutí.

	
―¡Hola, Axel! ―me saluda la mujer, Leslie.

	
Hundo la barbilla: 

	
―Buenas tardes.

	
―Maddie me dijo que tomaras asiento. Saldrá pronto.

	
Asiento con la cabeza, busco nuestra mesa habitual y solo tengo que esperar unos minutos antes de que Maddie aparezca. La sigue Leslie, ambas cargadas de platos y tazas.

	
Empiezo a levantarme pero Maddie sacude la cabeza: 

	
―¡Nosotras podemos!

	
Mis ojos la absorben mientras coloca todos los objetos sobre la mesa. Lleva el cabello recogido en una larga trenza suelta. Su blusa gris ajustada tiene una pequeña mancha en la parte superior de una teta y lleva mis jeans favoritos. Esos que parecen casi pintados.

	
No hemos pasado una noche juntos desde el fin de semana pasado, pero no es que nos hayamos estado evitando. Almorzamos todos los días y nos escribimos todas las noches, y parecía la decisión correcta dejarlo así, pero planeo poner fin a nuestra castidad esta noche. Porque verla es genial, pero no tocarla es una tortura.

	
Le da las gracias a Leslie y Maddie se sienta frente a mí. Acomoda los platos y me acerca otro latte de aspecto increíble, pero no me ve a los ojos.

	
Con la guardia alta, cierro mi mano sobre una de las suyas inquietas: 

	
―¿Qué pasa?

	
―¿Mmm? ―levanta la vista, pero rápidamente la desvía hacia la mesa.

	
―Bebé. ―Extiendo la otra mano y le agarro la barbilla―. Mírame.

	
Lo hace.

	
―¿Qué pasa? ―vuelvo a preguntar.

	
Mientras espero a que hable, le rozo la mandíbula con el pulgar, y cuando su suspiro exhalado me hace cosquillas en la muñeca, sé que la tengo.

	
―¿Estás libre mañana?

	
Su pregunta no es lo que esperaba, pero asiento con la cabeza.

	
―¿Quieres...? ―se desploma un poco―, ¿quieres ser mi acompañante en una boda?

	
Mis ojos se abren de par en par: 

	
―¿Eso es mañana?

	
Recuerdo que me dijo que su amiga -Elouise, creo-, se iba a casar pronto, pero no sabía que ya era este fin de semana.

	
―Sí. Lo siento. Sé que debería haber sacado el tema antes. Quiero decir que esa fue la razón por la que me inscribí en citas en línea en primer lugar, pero ahora que está aquí... parece una petición muy grande.

	
Me toca suspirar: 

	
―Maddie, por favor, deja de preocuparte. No es mucho pedir.

	
Me hace ese parpadeo de ciervo bebé, el que me haría acceder a cualquier cosa, pero no necesito que me convenza. Puede parecer pronto para ir juntos a una boda, pero estoy seguro de que no dejaré que otro hombre vaya con ella.

	
―¿Irás?

	
Levanto una ceja, ordenándole en silencio que cambie la forma de decirlo.

	
Los bordes de su boca se inclinan hacia arriba. 

	
―Irás.

	
Asiento con la cabeza: 

	
―Iré.

	
Quitándose las manos de encima, Maddie echa la silla hacia atrás y rodea rápidamente la mesa.

	
―¿Qué es esto?

	
Pero en realidad no necesito preguntar, porque en el siguiente latido, Maddie me echa los brazos al cuello en un abrazo.

	
Con nuestra diferencia de tamaño, no tiene que agacharse mucho, pero el ángulo es perfecto para que sus suaves tetas presionen contra la parte superior de mi pecho.

	
―Gracias, gracias, gracias... ―murmura las palabras contra mi hombro.

	
―De nada. ―Le acaricio la espalda con una mano―. Pero si no paras pronto, voy a necesitar un cojín para mi regazo.

	
Siento cómo su cuerpo vibra con una carcajada antes de que se enderece y se apresure a volver a su silla.

	
―Ahora cuéntame los detalles mientras comemos, porque esto se ve delicioso.

	
Mientras devoro la ensalada de pasta con pavo ahumado, Maddie me cuenta todo sobre la boda.

	
No es demasiado lujosa. No muy lejos de aquí. Sin regalos, y barra libre.

	
Todo suena bien hasta que Maddie me explica que Elouise se quedará en su casa esta noche y que estarán juntas hasta que empiece la boda mañana, así que tendré que ocuparme de mí mismo hasta entonces, pero en cuanto corten el pastel... Maddie es toda mía.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
44 
	
Axel
	
 

	
Un silbido me saluda al bajar las escaleras.

	
―Maldita sea, papá. Realmente vas por esas vibras de mafioso.

	
Dejo que Brian vea mi expresión exasperada.

	
No tengo mucha ropa de vestir, y aunque Maddie dijo que no era elegante, sigue siendo una boda -y la primera vez que voy a conocer a sus amigos-, así que prefiero ir un poco demasiado arreglado que mal vestido.

	
Con mis limitadas opciones, opté con el negro. Pantalones negros, zapatos negros y una camisa negra abotonada.

	
―¿Tienes una pistolera para eso? ―Brian se ríe de su propio chiste.

	
―Tienes que ver menos películas.

	
―No. ―Resopla y se aparta de mí para quitarle el envoltorio a una pizza congelada―. Supongo que esta noche volverás a salir con tu amiga.

	
Un gruñido es mi única respuesta.

	
Sé que deberíamos hablar de esto. Sobre que estoy saliendo. Sobre con quién estoy saliendo, pero... todavía no.

	
―Para que estemos de acuerdo ―Brian mete la pizza en el horno―, si se casan, no la voy a llamar mamá.

	
Mi risa se convierte en un ahogo a medio camino de mi garganta. 

	
―Jesús, chico.

	
―¿Qué? Solo digo ―se ríe.

	
―Ni siquiera tiene edad para ser tu mamá ―murmuro, mientras recojo mi cartera de la isla.

	
―Maldiciiión ―Brian arrastra la palabra, con una enorme sonrisa en la cara―. Bien hecho. Tal vez en vez de que yo la llame mamá, ella pueda llamarte papi.

	
No estoy seguro de qué emoción se muestra en mi rostro -sorpresa, horror, culpabilidad-, pero sea lo que sea, me delata.

	
Los ojos de Brian se abren de par en par y su cara se tuerce en una mezcla de asco y diversión. 

	
―¡Dios! No sé si chocar los cinco contigo o vomitar.

	
―¿Qué tal si no hacemos como si esto nunca hubiera pasado? ―sugiero, dejando un puñado de billetes sobre el mostrador.

	
―Trato hecho ―asiente Brian.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
45 
	
Axel
	
 

	
Observo el terreno mientras avanzo por la acera hasta el edificio mediano.

	
Estamos a las afueras de Darling Lake, en un parque del condado, y este edificio tipo chalet es una especie de centro de eventos.

	
Maddie dijo que iba a haber poca gente, pero veo que hay bastante gente pululando por dentro, y más llegando, pero tenía razón en lo de que no era demasiado lujoso, porque hay invitados con todo tipo de ropa, desde camisetas hasta trajes, así que me integro perfectamente.

	
Siguiendo a una familia por la puerta principal, me hago a un lado y rápidamente recuerdo que no conozco a nadie aquí.

	
―¿Axel?

	
Okey, tacha eso.

	
Al oír mi nombre, me giro y veo una cara que reconozco. Ojos oscuros, cabello oscuro y una sonrisa con hoyuelos.

	
El hombre se pone una mano en el pecho: 

	
―Tony Stoleman.

	
Asiento con la cabeza cuando lo recuerdo. 

	
―GTO.

	
Sonríe: 

	
―Eso es correcto. Hiciste un trabajo de muerte.

	
Mi barbilla se inclina: 

	
―Me alegra oírlo.

	
―Oye, déjame traerte un trago.

	
―¿Un trago?

	
―Sí ―me sonríe por encima del hombro mientras se acerca a una barra que hay en la pared lateral del vestíbulo.

	
―Bueno, demonios. ―Me acerco a él y veo la selección―. Esta es una tradición que puedo apoyar.

	
Tony se ríe y pide un Jack con Coca-Cola.

	
―Tomaré lo mismo ―le digo al mesero.

	
―Entonces ―Tony se gira hacia mí mientras nos preparan las bebidas―, ¿conoces a la novia o a mi hermano?

	
¿Hermano?

	
Mi cabeza da una lenta sacudida: 

	
―A ninguno de los dos, de hecho.

	
Tony echa la cabeza hacia atrás y se ríe: 

	
―Oh, hombre, por favor, dime que decidiste colarte en esta boda al azar.

	
El mesero nos da nuestras bebidas y Tony echa algo de dinero en el tarro de las propinas.

	
―Estoy aquí con Maddie, o lo estaré ―hago un gesto con la mano libre―, cuando salga de hacer las cosas de la boda.

	
Tony ladea un poco la cabeza y me ve. Me ve de verdad, y sus rasgos se endurecen un instante antes de volver a suavizarse.

	
―Ya veo. ―Golpea su vaso de plástico contra el mío―. No la conozco bien, pero pueblo pequeño, y es la hermana menor de mi mejor amigo. ―Levanta un hombro e intento seguir ese rastro de migas de pan―. Podrías ser bueno para ella.

	
Tomo un trago y admito la verdad: 

	
―Es demasiado buena para mí.

	
Tony suelta una carcajada: 

	
―Claro que sí, pero esa es la carga que llevamos los hombres rodeados de mujeres increíbles. Trátala bien. Odiaría tener que quemar tu tienda.

	
Sonríe cuando lo dice, pero hay un destello de verdadera amenaza en sus ojos.

	
Inclino mi vaso en su dirección. 

	
―Ya somos dos.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
46 
	
Maddie
	
 

	
―Muy bien, señoritas, nos pondremos en marcha dentro de un cuarto de hora ―nos dice la fotógrafa asomando la cabeza por la puerta.

	
―¡Gracias! ―le respondo, dándole un agua a Elouise―. ¿Estás lista?

	
Elouise suelta una carcajada alegre. 

	
―Tan lista.

	
Mi sonrisa es genuina, porque sé que dice la verdad.

	
Elouise y Beckett se conocieron esta primavera. Bueno, en realidad se conocieron hace casi 20 años, pero esa es otra historia, pero aunque llevan poco tiempo juntos, sé que son perfectos el uno para el otro, y sé que tiene razón al sentirse como se siente. No tiene por qué preocuparse.

	
―¿Y tú?

	
La pregunta de Elouise me toma desprevenida y me giro de la ventana por la que había estado viendo. 

	
―¿Yo?

	
Ella sonríe. 

	
―Sí, tú. No actúes como si no te pasara nada. Has estado revisando las ventanas -buscando a alguien -, durante los últimos 30 minutos.

	
Elouise lo acentúa poniendo los puños en las caderas, pero la reprimenda se suaviza por el hecho de que lleva un vestido de novia. Un bonito vestido blanco antiguo con escote en V que le llega justo por debajo de las rodillas. Tiene un aire de los años 50 y ella está guapísima con él.

	
Sonrío: 

	
―Te vas a casar.

	
Pone los ojos en blanco: 

	
―No vas a cambiar de tema tan fácilmente.

	
―Ugh, bien. Sí, estoy buscando un chico. ―Me pongo las palmas de las manos en las mejillas, esperando que de algún modo impidan que me ruborice.

	
―Dios, ¿es Axel?

	
Volteo las manos para que los dorsos estén ahora contra mis mejillas, intentando en vano mantenerlas frías. 

	
―Sí.

	
―¿Y? ―pregunta Elouise cuando no digo nada más.

	
―Y... ―Suspiro―. Pasamos casi todo el fin de semana pasado juntos, y todos los días de esta última semana fue a BeanBag a comer conmigo. ―Elouise se queda boquiabierta, pero yo sigo hablando―. Así que le pedí que viniera hoy a la boda y me dijo que sí, y… ―paso a abanicarme la cara con las manos―, me gusta de verdad.

	
―¡Eeek! ―Elouise chilla y se agarra las manos delante del pecho―. ¡Qué lindo!

	
Agito las manos más rápido: 

	
―¡Me estoy volviendo loca!

	
Se acerca: 

	
―¡No te asustes! Esto es bueno. Aunque no quieras casarte con él ―señala su cuerpo―, es bueno salir. Mojarse los pies, por así decirlo.

	
Mis mejillas arden más y me muerdo el labio.

	
Elouise se ríe: 

	
―Dije pies, no vagina, pervertida.

	
―En serio ―me río con ella―, siento que ahora mi mente solo vive en la alcantarilla, incluso he empezado a guardar mi pequeño vibrador en la ducha.

	
Se ríe aún más fuerte. 

	
―Parece que necesitan pasar más noches juntos para poder darle una noche libre a Pequeño Vibey.

	
―¿Pequeño Vibey? ―Sacudo la cabeza―: Eres la peor.

	
―Puede ser, pero te encanta.

	
Las ganas de llorar me invaden de repente: 

	
―Te vas a casar. ―Esta vez sale crepitante.

	
Elouise me sonríe: 

	
―Me voy a casar.

	
Doy un paso hacia ella, abriendo los brazos para abrazarla, pero su mirada se desvía hacia la ventana y sus ojos se abren de par en par.

	
―¿Qué...? ―Me doy la vuelta. Porque ahí, en la acera, está el hombre más guapo que he visto nunca.

	
―Maldición, chica ―susurra Elouise, reconociéndolo por su molesta foto de licencia.

	
―Sí. Maldición ―asiento, bebiéndomelo.

	
Destaca por su corpulencia y su atuendo completamente negro, pero se ve sexy como el infierno.

	
Echo un vistazo a mi propia ropa y el calor me llena la barriga.

	
Elouise no va a tener fiesta nupcial, así que podía comprarme el vestido que quisiera, y este fue un hallazgo afortunado. Me quedaba perfecto, no era muy caro y combinaba genial con mis cuñas negras.

	
El vestido en sí es un poco... más sexy de lo que suelo llevar.

	
Tiene mangas cortas sueltas y me llega hasta la mitad de la pantorrilla, pero la tela roja intensa se hunde en un escote ultra bajo, y por si eso no llamara lo suficiente la atención sobre mi pecho, la tela se frunce justo debajo de mis pechos. También hay una pequeña abertura en la parte delantera del vestido, que no llega a ser indecente.

	
Elouise me da un codazo en el brazo: 

	
―Se van a ver estupendos uno al lado del otro.

	
No me molesto en discutir, porque tiene razón.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
47 
	
Axel
	
 

	
Tomo otro trago y sigo a la multitud hasta la zona de césped al otro lado del edificio.

	
Me sitúo en la parte de atrás mientras la gente se reúne, todos de cara a un gran árbol donde una mujer de mi edad está de pie con un micrófono bajo el dosel de hojas.

	
Tony y yo nos separamos hace unos minutos y ahora lo veo dándole una palmada en la espalda a otro hombre alto y moreno, que debe de ser su hermano. El otro hombre se dirige a grandes zancadas hacia la mujer bajo el árbol, dándole un abrazo, y no es difícil deducir que debe de ser Beckett, el novio.

	
Va vestido de negro, sin corbata, y empiezo a pensar que ésta podría ser la mejor boda en la que he estado. No es que haya estado en un montón, pero el ambiente relajado, las bebidas durante la ceremonia, la reunión informal con testigos. Es cómodo, incluso como desconocido.

	
La multitud se mueve, creando un pasillo desde el novio que espera hasta el edificio, y mi corazón se mueve detrás de mis costillas. Porque ahí de pie, sosteniendo la puerta abierta para una mujer vestida de blanco, está Maddie. Mi Maddie, y se ve jodidamente divina.

	
Ella suelta la puerta, girándose hacia adelante, y mi cerebro se corrige. No se ve divina. Parece el diablo encarnado. Envuelta en un rojo intenso, su larga melena negra baila con la suave brisa, y no puedo decidir si quedarme viendo sus brillantes labios, teñidos a juego con el vestido, o su piel. Toda esa piel gloriosamente suave que me muero por tocar.

	
Maddie da un paso hacia mí y mis ojos bajan hasta el destello de piel pálida de su muslo.

	
Cada paso que da es una burla, y tengo que recordarme a mí mismo que no estamos solos, porque quiero hacerle cosas muy, muy malas con ese vestido.

	
Y quiero hacerlas ahora.

	
―Estás mirando.

	
Parpadeo ante las palabras susurradas de Maddie y mis pulmones se llenan con una inhalación muy necesaria.

	
―Sí, Muñequita―le susurro, tomándome mi tiempo para arrastrar mis ojos hasta su cara―, estoy mirando.

	
Alarga la mano como si fuera a golpearme juguetonamente en el pecho, pero acaba presionándome con la palma. Sobre mi corazón, y me pregunto si puede sentirlo latir con fuerza.

	
Sus labios se entreabren, pero lo que estaba a punto de decir es interrumpido por la mujer que está junto a la pareja.

	
Capto algo sobre una tía, y un honor, pero ignoro el resto. Estoy aquí por Maddie. Para estar con Maddie, y cuando aprieta su costado contra el mío, le paso el brazo por los hombros y la atraigo hacia mí.

	
A la sombra, con el viento, no hace demasiado calor, y el calor del cuerpo de Maddie se filtra perfectamente en el mío.

	
Mantengo la mirada fija en Maddie mientras la pareja intercambia sus votos y no me pierdo cuando se seca los ojos.

	
Sé que son lágrimas de felicidad, pero aun así la aprieto más contra mi cuerpo.

	
Si hubiera estado pensando, habría traído pañuelos para ella. Conozco lo suficiente a Maddie para saber que siente las cosas con todo su ser, así que por supuesto ver a su mejor amiga casarse va a ser emotivo para ella.

	
Aunque no debería haberme preocupado, porque ella produce lo suyo.

	
Levanta la cabeza para verme. 

	
―¿Te importa? ―me dice en voz baja.

	
No estoy seguro de lo que me pregunta, pero antes de que tenga tiempo de preguntármelo, me quita la bebida de la mano y se la toma.

	
Al ver la sonrisa en mi cara cuando me la devuelve, se encoge de hombros y vuelve a apoyar la cabeza en mi pecho.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
48 
	
Maddie
	
 

	
Las últimas horas han pasado volando. La preparación de la boda, las fotos, la ceremonia, la cena. Axel.

	
Miro más allá de la pareja con la que estoy hablando, intentando ver al hombre más sexy del lugar.

	
Beckett está muy bien y todo, pero no es mío. No es lo suficientemente viejo, no es lo suficientemente grueso.

	
Unos brazos me abrazan y recuerdo mis despedidas.

	
Crecer con Elouise y pasar toda mi vida en este pueblo significa que conozco a casi todo el mundo. Lo que también significa que toda mi noche fue consumida por pequeñas charlas y ponerse al día.

	
Axel se ha portado genial, por supuesto, y resulta que más de uno aquí lo conoce a través de su taller, así que he escuchado varias conversaciones sobre autos y más de uno me dijo que hice una buena elección.

	
Las mujeres me han movido las cejas y me han dado codazos, y no puedo culparlas por eso. Me gustaría tener más tiempo para disfrutar de la compañía de Axel esta noche.

	
Al ver acercarse a uno de los antiguos vecinos de Elouise me quedo quieta, pero observo con una sonrisa cómo un tipo le lleva una bebida a Axel.

	
Axel se la toma con un movimiento de cabeza y le baja la mitad.

	
Desde que nos conocimos, me he preguntado qué haría falta para emborrachar a Axel, y mi sonrisa se convierte en mueca cuando me doy cuenta de que podría estar a punto de averiguarlo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
49 
	
Axel
	
 

	
El vaivén de las caderas de Maddie es embriagador, y observo el movimiento hasta que está a escasos centímetros de mi alcance.

	
―¿Estás lista para irnos, querido? ―Maddie se muerde el labio, y ya no puedo resistir el impulso de tocarla.

	
La agarro por la cintura y dejo que mis dedos desciendan desde su cadera hasta el dobladillo de la suave tela de su vestido. 

	
―Estoy listo.

	
―¿Puedo terminar tu bebida?

	
Le doy la última mitad de mi trago. No necesitaba éste. Tampoco necesitaba el último, pero tener algo a lo que agarrarme me impidió agarrarla y llevármela a algún almacén.

	
―Usaremos uno de los conductores ―le digo a Maddie, tendiéndole una mano.

	
―Sabes que son un grupo de adolescentes, ¿verdad? ―dice escéptica, mientras me ve la mano.

	
Abro y cierro el puño: 

	
―Ayúdame a levantarme.

	
Suelta una carcajada algo ebria y me agarra la mano.

	
En realidad no dejo que me levante. No hay manera de que su diminuto ser pueda siquiera moverme, pero me toma de la mano, y eso es una victoria.

	
Se me escapa un gemido al ponerme en pie, empequeñeciendo al instante a Maddie con mi tamaño.

	
―¿Estás seguro del auto? ―se inclina hacia mí.

	
Me hablaron de los conductores contratados durante la cena. La pareja de recién casados contrató a parejas de estudiantes de preparatoria para que llevaran a la gente y sus autos a casa. Nosotros viajamos en mi auto con un chico de conductor, y otro chico va detrás para poder llevar a Chico Uno de vuelta al lugar de celebración.

	
―Estoy seguro.

	
―En ese caso... ―Maddie sorbe rápidamente el resto de mi bebida. Sé que se ha tomado un par a lo largo de la noche, pero creo que probablemente soy yo el más borracho.

	
La mayoría de los invitados se han ido, pero hay un par de adolescentes esperando apoyadas en la fachada del edificio cuando salimos.

	
Se enderezan y la más baja se adelanta: 

	
―¿Necesitan que los lleve?

	
Asiento con la cabeza, provocando la risita de Maddie.

	
No hablo mucho cuando bebo, y está claro que a ella le hace gracia.

	
Mi mano se desliza desde la parte baja de su espalda, subiendo por la línea de su columna vertebral, hasta que llego a la base de su cuello. Entonces dejo que mis dedos la agarren. Con mi agarre sobre ella oculto por su cabello, y aprieto los dedos lo justo para recordarle que estoy ahí, y borracho o no, sigo al mando.

	
La chica que habló, cae al paso detrás de nosotros, mientras la otra se dirige a su propio auto para seguirnos.

	
Con tan poca gente, rápidamente se hace obvio a qué auto nos dirijo.

	
―No puede ser ―oigo susurrar detrás de mí un segundo antes de que la voz de la chica del otro auto grite―: ¡¿Qué?! Eso no es justo!

	
La chica se ríe y contesta: 

	
―Da igual, tienes el descapotable.

	
Busco en el bolsillo, saco el llavero y lo extiendo.

	
El gesto es más que nada simbólico, ya que se trata de un botón de arranque, pero dejaré que ella desbloquee la puerta.

	
Lo toma, hace clic y suelta un chillido femenino cuando el auto responde con un chirrido, provocando la risa de Maddie.

	
―Por favor, dime que vives muy lejos ―suplica la adolescente.

	
Maddie se ríe de nuevo, mientras la guío hacia el lado del pasajero. 

	
―No está tan lejos, pero podemos tomar el camino largo.

	
Esa afirmación va seguida de otro chillido.

	
Abro la puerta delantera para Maddie, pero ella retrocede. 

	
―Me sentaré atrás. ―Niego con la cabeza, pero ella levanta una mano―: Axel, literalmente no cabes.

	
Sabiendo que tiene razón, la arrastro más cerca y presiono mis labios contra los suyos. Es breve, pero es todo el tiempo que tenemos, luego la suelto y abro la puerta trasera.

	
La conductora se toma su tiempo para ajustar los retrovisores y el asiento antes de salir del estacionamiento.

	
Maddie la guía por las indicaciones pero, al reconocer la felicidad en el rostro de la chica cuando se incorpora a la autopista, rompo mi silencio.

	
―Pisa a fondo.

	
La chica me ve con los ojos muy abiertos y pisa el acelerador a fondo.

	
Viendo que lo tiene bajo control, me relajo. Dejo que mi cabeza se apoye en el respaldo del asiento.

	
Casi me sobresalto cuando unos dedos me rozan la nuca, cerca de la ventana.

	
Oigo el susurro en el asiento trasero mientras Maddie se acomoda, con sus dedos en mi cabello y sus uñas rozando mi piel.

	
Un pequeño gemido se me agolpa en el pecho, y estoy demasiado lejos para que lo capte, así que lo disimulo aclarándome la garganta.

	
Alargo la mano, toco el salpicadero y lleno el auto con el sonido del heavy metal, y una rápida mirada a la conductora me muestra que está totalmente concentrada en el viaje.

	
Así que cierro los ojos y pienso en lo que quiero hacer dentro de unos minutos cuando tenga a Maddie para mí solo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
50 
	
Maddie
	
 

	
Ese último trago me golpeó más fuerte de lo que esperaba, pero me siento bien. Me siento muy bien, y solo estamos a unas calles de mi casa.

	
La conductora aminora la marcha y la oigo decirle algo a Axel -probablemente sobre el auto-, pero no le presto atención, porque la sensación de sus suaves hebras entre mis dedos es cautivadora.

	
Volvemos a frenar, mi cuerpo se balancea con el giro y veo que estamos en mi calle.

	
La expectación ha estado creciendo en mi interior durante todo el día.

	
Primero fue la expectación de verlo. Me preguntaba qué llevaría puesto. Su aspecto.

	
Entonces lo vi, y desde entonces, fue la anticipación de sacarlo de esa ropa y poner mis manos en todos esos músculos, en todos esos centímetros.

	
Ojalá hubiéramos bailado, pero estaba demasiado ocupada y perdí la noción del tiempo. No soy buena bailando, pero habría estado bien ponerle las manos encima antes. Por otra parte, puede que no hubiera sido capaz de parar.

	
Axel se remueve en el asiento cuando llegamos a la entrada de mi casa y yo bajo la mano. No quiero que esta simpática adolescente me descubra metiéndole mano a mi cita y que todo resulte raro.

	
Me abre la puerta antes de que me dé cuenta de que Axel salió del auto.

	
Agarro su mano extendida, dejo que me levante y sonrío recordando cuando me pidió ayuda en la mesa.

	
El pitido del cierre del auto nos sigue mientras Axel me guía hasta la puerta principal.

	
―Siento que no hayamos podido bailar ―le digo, como si él también pudiera estar deprimido por eso.

	
Me responde con un gruñido, y no tengo ni idea de lo que significa, pero sonrío de todos modos.

	
Sé que todo el mundo reacciona de forma diferente al alcohol, pero nunca había conocido a alguien que se quedara tan callado cuando estaba borracho. Si no fuera por la inusual soltura de sus hombros y los párpados bajos de sus ojos, pensaría que está enojado, no borracho, pero está haciendo esas cosas, así que sé que está intoxicado.

	
Axel me coloca delante de él para que pueda abrir la puerta, pero apenas me deja espacio para la llave, y mucho menos para pensar con su cuerpo apretado contra mi espalda. Un bulto memorable me empuja la parte baja de la espalda.

	
Mis dedos tiemblan alrededor de la llave mientras sus manos me agarran por la cintura. Sujetándome con más fuerza. Apretándome más.

	
―Deprisa, bebé. ―Sus palabras son graves y ásperas, y las siento recorrer mi piel.

	
―Lo intento ―vuelvo a presionarme contra él, justo cuando meto la llave en la ranura.

	
No nos detenemos.

	
No en el umbral.

	
No en el pasillo.

	
No hasta que alcanzamos mi cama.

	
Sus manos recogen la tela de mi vestido. 

	
―La próxima vez ―murmura mientras me lo sube y me lo pasa por encima de la cabeza.

	
―¿Qué será la próxima vez? ―le pregunto, pero no me escucha.

	
Sus manos se cierran sobre mi sujetador y me acarician los pechos, incluso a través de la tela acolchada sé que siente mis pezones duros.

	
Pero no se detiene. Sus manos se deslizan por mis costados y me desabrochan el sujetador.

	
Sus siguientes movimientos son borrosos.

	
Arrancándome las bragas.

	
Quitándose su propia ropa.

	
Medio tirándome en la cama. Arrastrándose sobre mí. Bajando su peso sobre mi cuerpo.

	
Sus caderas presionan hacia abajo y mis piernas se ensanchan automáticamente, haciéndole sitio entre mis muslos.

	
Su boca se acerca a la mía y nuestros labios se sellan.

	
Mi mente está maravillosamente confusa. Mi cuerpo está vivo, y este momento con él no se parece a nada que haya vivido antes.

	
Me retuerzo, intentando alinear su longitud con mi centro, ejerciendo esa presión justo donde lo necesito.

	
Axel rompe nuestro beso, metiendo la mano entre nosotros para agarrarse por la base.

	
Su respiración es rápida, igual que la mía.

	
Con un movimiento de caderas, Axel clava la punta de su polla en mi entrada.

	
―Por favor ―jadeo.

	
―Maddie Mía ―presiona un beso en mis labios―. Sabes cómo pedirlo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
51 
	
Axel
	
 

	
Mi mente está abrumada. El alcohol ralentiza mis pensamientos, aunque se me acelere el pulso.

	
Maddie parpadea hacia mí. Mi maldita kriptonita.

	
Y entonces separa los labios y dice las palabras que me moría por oír.

	
―Por favor, papi. Te necesito.

	
Aprieto la mandíbula y engancho un brazo bajo su rodilla, abriéndola más.

	
―Todo lo que mi bebé quiera, mi bebé lo tendrá. ―Gruño la promesa un segundo antes de enfundarme dentro de ella.

	
Un coro de gemidos llena la habitación.

	
Completamente sentado, dejo caer mi cara sobre su cuello y maldigo. Mis oídos están llenos de los maullidos de placer de Maddie y de mi propia sangre rugiendo.

	
Necesito moverme.

	
Levanto mis caderas y vuelvo a meterme dentro de ella.

	
―Oh, Dios ―jadea.

	
»Axel ―jadea.

	
»Papi ―jadea.

	
Mis embestidas se funden entre sí hasta que solo soy consciente del placer.

	
Placer y calor. Mucho puto calor.

	
Sus dedos se clavan en mis costados y me dejo llevar. Concentrándome en la sensación entre nosotros.

	
Y entonces siento algo más entre nosotros. Su pequeña mano. Sus nudillos chocan contra la parte más baja de mi estómago. Las yemas de sus dedos chocan contra el tronco de mi polla.

	
―Mierda ―siseo, presionando más adentro.

	
Maddie responde con un gemido.

	
―Eso es. ―Me retiro y la penetro de golpe―. Trabaja ese bonito clítoris. ―repito el movimiento―. Usa esos deditos para excitarte. ―Mi propio orgasmo empieza a crecer―. Córrete en mi polla, Maddie bebé. ―Ella grita―. Aprieta mi polla con tu coño. Déjame sentirlo.

	
Con eso, Maddie se rompe debajo de mí, llevándome en el proceso.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
52 
	
Maddie
	
 

	
―¿Qué es esto?

	
Levanto la vista y veo que Axel está hojeando mi lista de programas favoritos.

	
―¿Second Bite? ¿En serio? ―le pregunto―. ¿Nunca has oído hablar de eso?

	
Espolvoreo un montón de queso parmesano sobre nuestros cuencos de espaguetis y los llevo al sofá.

	
Es un poco temprano para cenar, pero hemos pasado la mayor parte del día en la cama, reposando la resaca, abrazados y durmiendo la siesta. Fue uno de los mejores días, y ahora nos vamos a comer nuestro peso en pasta antes de que Axel se vaya a casa.

	
―Nunca he oído hablar de él ―confirma, haciendo clic en el título resaltado.

	
―¡Es tan bueno! Elouise me lo presentó, su mamá está obsesionada, y ahora yo también. En serio, no puedo creer que no la hayas visto. ―Entonces me tomo el tiempo para pensar realmente―: Okey, no importa, te creo.

	
Le entrego su ración -el doble de grande que la mía-, y me acomodo a su lado.

	
―Es un programa de repostería, o bueno, un concurso de repostería. ―Sonrío cuando empieza el intro―. Solo dale un episodio. Si no te gusta, podemos ver otra cosa, pero puede que te sorprendas.

	
Se encoge de hombros y cavamos nuestra comida mientras vemos cómo se desarrollan los desafíos.

	
Diez minutos después, Axel me está haciendo preguntas.

	
¿No te da hambre? ¿Sabes cómo hornear eso? ¿Seguro que no lo estás viendo solo por el juez? Quien sin duda rivaliza con Axel con sus vibras de chico malo zorro plateado.

	
Respondo a todas sus preguntas, algunas con más sinceridad que otras, y cuatro horas más tarde tengo un convertido en mis manos.

	
Cada vez que nos separamos, parece más difícil, pero cuando me promete que nos veremos mañana para comer, la ligera torsión de mis tripas se afloja.

	
Me estoy enamorando demasiado de este hombre y no tengo intención de echarme hacia atrás.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
53 
	
Axel
	
 

	
Dos días. Han pasado dos putos días desde que vi a Maddie y todo el mundo a mi alrededor está pagando el precio. Uno de los chicos en el taller incluso me envió un mensaje de texto con una pregunta hoy temprano, en lugar de encontrarme y preguntarme en persona. No es que lo culpe, he estado actuando como un completo idiota.

	
No debería ser un gran problema pasar 48 horas enteras sin ver a mi chica, pero hemos compartido el almuerzo todos los días durante las últimas dos semanas, y todos los fines de semana los hemos pasado encerrados en su casa. Fue perfecto, pero ayer tuve que quedarme para la fiesta de jubilación de mi empleado, y hoy ella tenía cosas que hacer. Cuando anoche me dijo que hoy no podría verla, estuve a punto de ofrecerle acompañarla a hacer sus pendientes, pero me pareció demasiado desesperado, así que aquí estoy. Escondido en mi oficina, haciendo pucheros.

	
Mi teléfono vibra en el escritorio a mi lado, sacándome de mi mirada perdida.

	
Al ver el nombre de Maddie, contesto inmediatamente. 

	
―Hola, Muñequita.

	
―Hola, querido.

	
Una pequeña sonrisa rompe mi mal humor. Me encanta cuando me llama así.

	
―¿Vuelves de tus pendientes? ―pregunto, ya que parece que está conduciendo.

	
―Mmm, sí.

	
Hay una vacilación en su voz que me hace sentarme más erguido. 

	
―¿Qué pasa?

	
―Nada, nada. ―Me la imagino agitando una mano en señal de despido―. Justo después de mi cita en la peluquería decidí ir a Costco por algunas cosas y, bueno, alguien más o menos golpeó mi auto en el estacionamiento.

	
―¡¿Qué quieres decir con más o menos?! ―Empujo mi silla hacia atrás y me pongo de pie―. ¿Alguien te golpeó?

	
―Está bien...

	
―¿Estás herida? ―le digo bruscamente, cortándola.

	
Su suspiro se oye a través del teléfono: 

	
―Axel, estoy bien. Ni siquiera estaba en el auto cuando ocurrió.

	
―¿Dónde estás? ―Sus garantías apenas me hacen sentir mejor.

	
―Bueno, mmm, ¿esperaba poder llevarte mi auto?

	
―¿A mi taller? ―Me imaginaba un parachoques abollado pero si ella quiere conducirlo directamente aquí...―. ¿Qué tan graves son los daños?

	
―No está mal. ―Su voz salta una octava y entrecierro los ojos.

	
―Maddie.

	
―De verdad. Es solo la puerta. Nada con el motor o las ruedas o algo así. Se puede conducir perfectamente.

	
―Maddie ―gruño su nombre.

	
Lo que realmente quiero hacer es gritarle que se detenga y me deje ir a buscarla, pero si ya está conduciendo, no quiero distraerla metiéndome en una discusión. 

	
―¿Tienes mi dirección?

	
―Sí. El GPS dice que debería estar ahí en diez.

	
―De acuerdo. ―Me paso una mano por la cara―. Conduce con cuidado y nos vemos en la puerta.

	
―Gracias, Axel. Te veo ahorita.

	
Cuelgo y resisto las ganas de romper la mesa en pedazos y salgo furioso de la oficina.

	
―¡Rodrigo! ―Suelto un chasquido, haciendo que él levante la cabeza.

	
―¿Sí?

	
―Despejen la bahía 4. Mi chica está trayendo su auto.

	
―Oh, uh ―deja la linterna que estaba sosteniendo y ve a su alrededor como si estuviera tratando de recordar dónde está la bahía 4―. Mmm, ¿Ella está... ¿Quieres que yo trabaje en él?

	
Sacudo la cabeza mientras empiezo a moverme de nuevo: 

	
―Primero tengo que ver los daños.

	
―De acuerdo ―se apresura a caminar conmigo―. ¿Qué tipo de auto es?

	
Mis pasos son lentos. Una de mis botas se desliza por el suelo hasta que se detiene por completo.

	
No lo sé.

	
¿Cómo demonios no sé qué tipo de auto conduce Maddie?

	
El ángel casi se me cae del hombro de la risa.

	
No lo sé porque soy un idiota controlador. Voy todos los días a comer con ella y no me he fijado qué autos están siempre, y voy a verla los fines de semana cuando su auto ya está encerrado en el garaje.

	
Ni siquiera le doy la oportunidad de algo más, y yo siempre conduzco, así que solo hemos estado en mi auto. Ni siquiera he mirado nunca en su garaje. ¿Cómo es posible?

	
Sexo.

	
El sexo es la forma de que eso sea posible.

	
Rodrigo se ha parado a mi lado, sin duda preguntándose qué demonios me pasa.

	
Demasiado avergonzado para admitir que no tengo ni puta idea de lo que conduce, empiezo a caminar de nuevo. 

	
―Solo mueve ese Chevy. Ella estará aquí en unos minutos.

	
―Entendido ― Rodrigo asiente sin rechistar.

	
Dando vueltas, casi desearía que hubiera un trapo sucio -o algo fuera de lugar-, para gritar, pero no lo hay. Mis chicos mantienen el taller limpio, y si me desvío de mi camino para encontrar algo de lo que quejarme, me sentiré mal por eso más tarde. No es su culpa que esté estresado porque el auto de Maddie se dañó.

	
Un vistazo a mi teléfono me dice que debería llegar en dos minutos.

	
Atravieso a zancadas el tramo de piso y golpeo con la mano el botón que levanta la puerta central del garaje.

	
Mi taller es grande. Una gran extensión de concreto que se extiende de un extremo a otro y deja espacio para que varios autos maniobren entre el trío de puertas superiores y la docena de compartimentos individuales. Las grandes puertas dan directamente al estacionamiento, y hay una pequeña puerta de tamaño humano a un lado que conduce a la sala de espera, poco usada.

	
La puerta deja de abrirse con estruendo justo cuando un vehículo blanco frena para entrar en nuestro estacionamiento.

	
Un Mini Cooper.

	
Por supuesto, Maddie conduce un puto Mini Cooper.

	
El sol se refleja en su parabrisas mientras se acerca, pero una vez que alcanza la sombra del edificio puedo ver su cara sonriente.

	
Pero no es su habitual sonrisa feliz, es una sonrisa forzada. Una que dice que sabe que no estoy feliz.

	
No me importa si el auto se puede conducir, debería haberme llamado antes, y debería haberlo dejado donde estaba.

	
Respiro hondo y le hago señas para que atraviese la puerta.

	
Ella está aquí, así que ahora está a salvo.

	
Siguiendo mis indicaciones, Maddie entra en el edificio y yo camino junto a su puerta del copiloto hasta que estamos lo bastante cerca como para que le señale el puesto en el que quiero que se estacione.

	
Hasta ahora no he visto ni un rasguño, lo que significa que el daño está en una de las puertas de su lado.

	
Rodrigo ya está de pie a un lado de la bahía, y veo que sus cejas se arquean cuando ella se pone en posición.

	
Mis puños ya se están cerrando.

	
Camino por detrás de su auto mientras se encienden las luces de freno.

	
―Ponlo en parking y apágalo ―le dice Rodrigo en voz alta, ya que Maddie nunca baja la ventanilla.

	
Y cuando me acerco al lado del conductor, veo por qué.

	
Un enorme impacto abarca casi la mitad del lado de su auto. La puerta del conductor se lleva la peor parte, la abolladura empieza justo debajo de su ventanilla. No hay forma de que pudiera bajarla aunque quisiera. Honestamente, me sorprende que la ventana no se rompiera.

	
Mis oídos se llenan con el sonido del metal crujiendo.

	
No estuve presente en este accidente, pero sé cómo habría sonado, y no habría sido bonito.

	
Menos mal que Maddie no estaba en el auto cuando pasó.

	
Podría haber estado ahí.

	
Siento una opresión en el pecho.

	
Podría haber resultado herida.

	
Siento el cuello caliente.

	
Igual que sus papás.

	
Aprieto tanto la mandíbula que me empiezan a doler los dientes.

	
Ella condujo hasta aquí. Con su auto así.

	
Rodrigo se aclara la garganta, y mis ojos se desvían de los daños hacia él, solo para descubrir que aparta la vista del auto por completo. Cuando vuelvo la vista al auto, veo por qué.

	
Unos muslos gruesos y cremosos llenan mi visión.

	
Muslos desnudos.

	
―¿Qué demonios? ―Hiervo, dando un paso más cerca.

	
Maddie se arrastra sobre la consola central, con el trasero al aire, para poder salir por la puerta del copiloto, y lleva unos jodidos pantaloncitos cortos. Unos diminutos pantalones cortos de mezclilla que dejan al descubierto la tersa y suave piel del interior de sus muslos que solo yo debería conocer.

	
Los pantalones cortos, el ángulo desde el que estamos junto a su pequeño auto, todo es demasiado.

	
Demasiada piel.

	
Demasiada tentación.

	
Demasiada puta furia.

	
Veo fijamente a Rodrigo, pero tiene la inteligencia de mantener la mirada perdida.

	
Una potente mezcla de preocupación y rabia llena mi mente, mientras pisoteo hasta el otro lado del auto.

	
Maddie se arrastra por los asientos porque la puerta del conductor no se abre.

	
Mi chica condujo hasta aquí en un auto con una puerta que jodidamente no se abría.

	
Con más fuerza de la necesaria, agarro la manilla de la puerta y la abro de un tirón.

	
―¡Sal! ―le digo bruscamente. Como si eso no fuera exactamente lo que ya está haciendo.

	
Se queda paralizada, con la mano extendida hacia la puerta que acabo de abrir.

	
Tengo el tiempo justo de ver cómo se le abre la boca de asombro ante mi tono, cuando una cortina de brillante cabello negro le cae sobre la cara.

	
Otra sacudida de emoción se apodera de mí.

	
Es tan bonita. Tan impresionante. Tan condenadamente frágil.

	
Me agacho en su espacio, la agarro por debajo de los brazos y la saco del auto.

	
―¡Axel! ―grita, pero la interrumpo.

	
―¡¿Viste tu puta puerta?! ―Es una pregunta retórica, y no le dejo tiempo para responder―. ¿Perdiste la cabeza? ¿Conducir hasta aquí con el auto en esas condiciones?

	
La pongo de pie e inmediatamente le palmo la nuca.

	
Me aseguro de ignorar su cabello perfectamente liso. El estilo ligeramente más corto. Me fijaré en lo bien que le queda el cabello más tarde. En este momento, tenemos mierda que resolver.

	
Con un agarre nada suave, empiezo a medio guiarla medio arrastrarla hacia mi oficina.

	
―¡Axel, es solo una abolladura! ―sus cortas piernas se esfuerzan por seguir mis zancadas.

	
Sabiendo que no debo, miro hacia abajo, entre los dos, y veo un muslo pálido y movedizo.

	
―No es solo una abolladura ―gruño.

	
Estoy enojado.

	
Estoy tan enojado, y no me importa estar siendo poco razonable, y el hecho de que ya estoy medio empalmado... Jesucristo, literalmente no me queda ni una mierda de razón en el cuerpo cuando se trata de esta mujer. Ella ha chupado hasta el último pensamiento lógico de mi cerebro.

	
Me tiende la mano, pero no intenta apartarme, sino que se limita a meter los dedos en el bolsillo de mi cadera.

	
―¡Axel! ―su voz contiene menos conmoción que la última vez que dijo mi nombre.

	
Ahora suena... jadeante.

	
Mi polla se estremece.

	
―Maddison, vas a querer mantener esa puta boca cerrada.

	
Noto que sus pasos vacilan y mi agarre se aprieta automáticamente contra su cuello.

	
Ella traga saliva, mis dedos sienten el movimiento. 

	
―¿O qué?

	
La lujuria, pura y simple, recorre mi cuerpo.

	
―Te mostraré exactamente qué, Muñequita.

	
Mis pasos se alargan y hago caso omiso de los hombres que nos observan.

	
―¿Lo prometes? ―Las palabras susurradas de Maddie son la gota que colma el vaso.

	
Al llegar a mi oficina, abro la puerta de par en par y la cierro de un portazo.

	
Sujetándola en su sitio, aprieto mi cuerpo contra su costado, asegurándome de que pueda sentir mi excitación contra su cadera, mientras bajo la boca hasta su oído. 

	
―Jodidamente de rodillas.

	
Maddie deja escapar un pequeño gemido cuando la suelto.

	
Se gira hacia mí y creo que va a desafiarme, pero me agarra de las caderas para mantener el equilibrio y baja hasta el suelo.

	
Le acaricio la mejilla con el pulgar antes de deslizar los dedos por su cabello.

	
Cierro la mano en un puño e inclino su cabeza hacia arriba hasta que me ve.

	
―¿Estoy en problemas? ―lo pregunta inocentemente, pero la veo retorcerse. Veo cómo se frota los muslos.

	
―Tantos problemas, Maddie Mía.

	
―¿Qué me vas a obligar a hacer? ―parpadea.

	
Me bajo la cremallera del mono. 

	
―Voy a hacer que te tragues esta polla.

	
La suelto del cabello el tiempo suficiente para sacar mis brazos y bajarme la ropa hasta las caderas. Vuelvo a meterle la mano en el cabello, y con la otra agarro mi polla dura como una roca y la saco de mis bóxers.

	
―Vas a aprender la lección. ―Me acerco hasta casi tocar sus labios―. Vas a aprender que cuando te portes mal, te voy a meter la polla hasta el fondo de la garganta para que te den arcadas.

	
Un pequeño gemido atraviesa sus labios entreabiertos.

	
―¿Quieres eso?

	
Sus ojos brillantes me ven fijamente: 

	
―Quiero eso.

	
Tiro un poco más de su cabeza hacia atrás: 

	
―Abre bien, bebé, y chupa la polla de papi.

	
Como la estudiante perfecta, Maddie abre, tal como le dije.

	
Aprieto con fuerza su cabello y la base de mi polla, y empujo la gruesa punta más allá de sus labios.

	
La cabeza de mi polla casi llena su boca.

	
―¡Mierda! ―Jadeo―. ¡Mierda!

	
La mantengo quieta, empujando mis caderas otro centímetro, y sus labios se cierran a mi alrededor.

	
El calor de la succión me inunda y suelto mi polla para agarrarle la cabeza con ambas manos.

	
―Eso es. ―Me retiro, casi fuera de su glorioso agarre―. Eso es, Maddie bebé.

	
Me balanceo hacia adelante, esta vez enterrando otro centímetro en su boca.

	
Su lengua roza la parte inferior de mi polla y yo me quedo quieto.

	
―Lámela. ―Gruño, y cada músculo se tensa―. Muéstrame cuánto lo sientes y lámela.

	
Sus manos se apoyan en mis muslos para mantener el equilibrio y sus ojos se cierran.

	
Maddie lame y chupa, solo un tercio de mi polla está en su boca, pero la trata como un postre que lleva años deseando.

	
Mi polla se retuerce y noto el presemen goteando de la punta, pero en vez de apartarse, Maddie gime.

	
―Jesús ―mantengo su cabeza quieta y meto otro centímetro más.

	
Choco contra la parte posterior de su garganta y siento el pequeño espasmo que recorre su cuerpo.

	
―Relájate. ―Me retiro y vuelvo a empujar―. Relájate y déjame entrar.

	
Sus mejillas se ahuecan alrededor de mi cuerpo y, cuando vuelvo a empujar su garganta, me mantengo firme.

	
―Respira por la nariz, bebé.

	
Puedo sentir el aliento exhalado contra la parte superior de mi polla, añadiendo un contraste a la cálida humedad de su boca.

	
―Más profundo ―le digo―. Me vas a llevar más profundo por lo que me hiciste pasar hoy. ―Presiono más. Mis pulgares acarician sus mejillas y siento las pequeñas convulsiones mientras ella se amordaza alrededor de mi punta―. Tómala, Maddie. Toma mi longitud. Trágame hasta el fondo.

	
Hace exactamente lo que le digo, tragando, casi exprimiéndome el orgasmo.

	
Me alejo, todo el camino hasta afuera, dejándola toser y recuperar el aliento.

	
―Dime que lo sientes.

	
Una lágrima rueda por su mejilla, mientras los lados de su boca se inclinan en una pequeña sonrisa: 

	
―Lo siento.

	
―Dime que no volverás a hacerlo. No me harás preocuparme así.

	
Ella asiente: 

	
―No volveré a preocuparte.

	
―Dime que serás una buena chica.

	
―Seré una buena chica para papi. Lo prometo.

	
―Mierda.

	
Esto es tan depravado.

	
Tan jodido.

	
Tan malditamente caliente.

	
El ángel de mi hombro hace tiempo que me abandonó, y el diablo, bueno, él tiene su polla en la mano y la está frotando ante la escena delante de nosotros.

	
―Eres demasiado buena para mí ―le digo con sinceridad. Sus grandes ojos me ven fijamente, con la boca abierta y expectante―. Pero no me importa. Vas a tomar todo de mí y te va a gustar.

	
Sus manos se cierran en puños, agarran las perneras de mi mono y me acercan.

	
―Mi codiciosa chica. ―Vuelvo a meter mi polla en su boca―. Mi perfecta y codiciosa chica.

	
Maddie me ve, con lágrimas en los ojos, los labios abiertos en torno a mi grosor, los músculos tensos mientras le follo la garganta, y es el espectáculo más hermoso que he visto nunca.

	
Mis pelotas se tensan y sé que estoy a segundos de correrme.

	
Debería alejarme, pero no lo hago. Empujo más profundo.

	
―¿Estás lista, bebé?

	
Sus dedos me acercan y ella asiente con la cabeza, solo un poco, pero lo suficiente.

	
Y cuando gime, las vibraciones se disparan por mi polla y exploto.

	
―¡Mierda! ―Inconscientemente, aprieto aún más―. Mierda. Eso es. Eso es, bebé. Trágatelo todo.

	
Maddie gime y se retuerce a mi alrededor, sacando de mí hasta la última gota de liberación.

	
Cuando ya no me queda nada, aflojo el puño que tengo en su cabello y saco lentamente mi polla de su boca.

	
Una pequeña gota brilla en su labio inferior. La recojo con el pulgar y espero a que la lama.

	
―Qué buena chica.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
54 
	
Maddie
	
 

	
Todo mi cuerpo está enrojecido. Mi pecho se agita, y mi vagina pide atención.

	
Nunca hice nada parecido.

	
Nunca soñé que pudiera.

	
Pero ahora... bueno ahora, quiero hacerlo de nuevo. Para ver qué tan profundo puedo tomarlo.

	
―¿Estás bien, bebé? ―Las palabras de Axel no son del todo suaves, pero son más suaves que antes.

	
Asiento con la cabeza.

	
Cuando llamé a Axel por lo de mi auto, sabía que se iba a enojar. No hace falta ser una genio para darse cuenta de que fue más que un poco protector conmigo desde que nos conocimos, pero aún sabiendo eso, no estaba preparada para su explosión total.

	
Pero mierda, si así es como reacciona cuando se enoja, puede que mi objetivo semanal sea hacerlo enojar.

	
Con las yemas de los dedos, me quito las lágrimas que aún se aferran a mis pestañas.

	
―¿Te lastimé? ―Su mano me toma la barbilla y me echa la cabeza hacia atrás hasta que puedo verlo a la cara.

	
―No me lastimaste. ―Abro y cierro la boca―. Solo me duele un poco la mandíbula.

	
Gruñe: 

	
―Mandíbula adolorida o trasero adolorido, puedes esperar una cosa o la otra si intentas hacer una mierda como esa otra vez.

	
Siento la tentación de poner los ojos en blanco o de reírme, aunque solo sea para ver qué más me haría, pero se oye un fuerte ruido a través de la puerta cerrada y me pongo rígida.

	
¿Cómo pude olvidar que estamos en su oficina?

	
De rodillas, echo un vistazo alrededor del cuerpo de Axel y siento un pequeño alivio al ver que no hay ninguna ventana en la tienda. Hay una ventana en la pared de enfrente, pero da a una zona boscosa, así que espero que no haya nadie que viera el espectáculo.

	
―Vamos a levantarte. ―Se inclina y me pasa las manos por debajo de los brazos. Y, como cuando me sacó del auto, me levanta.

	
Agarro la parte delantera de su ajustada camiseta blanca, deseando que estuviera sin ella, pero feliz de tener algo a lo que agarrarme.

	
Mi cuerpo se balancea mientras me estabilizo. Tengo las piernas medio dormidas y me duelen las rodillas, pero me siento extrañamente vigorizada.

	
Y caliente.

	
Aflojo el agarre de su camiseta y aprieto las palmas de las manos contra su pecho, disfrutando del calor de su cuerpo.

	
―¿Axel?

	
―¿Qué pasa, Muñequita?

	
Me encuentro con sus claros ojos azules y me inclino hacia él.

	
―Necesito... ―se me corta la frase, sin saber cómo decir lo que quiero.

	
―¿Necesitas qué, Maddie? ―Su mano agarra la banda de mis pantalones cortos justo por encima de la cremallera―. ¿Necesitas correrte? ¿Tu pequeño coño está empapado para mí? ¿Te excita chuparme la polla?

	
Mi cuerpo se arquea contra él: 

	
―Sí. ¡Sí!

	
Axel se inclina y su boca se encuentra con la mía en un beso brutal.

	
Con su sabor aún en mi lengua, separo los labios y lo dejo entrar.

	
La idea de dónde acaba de estar mi boca y lo que estamos haciendo ahora me sume en otra espiral de necesidad.

	
Me muerde el labio antes de alejarse.

	
―En el sofá.

	
Me doy la vuelta, veo el pequeño sofá de cuero bajo la ventana y me apresuro a acercarme con piernas tambaleantes.

	
Excepto cuando me siento, miro hacia arriba y veo a Axel subiendo la cremallera de su mono.

	
―¿Qué haces? ―Empiezo a levantarme, pero me tiende una mano para detenerme.

	
―Tengo trabajo que hacer. A mi chica se le jodió el auto y tengo que arreglarlo. ―Se pasa las manos por el pecho, alisando las arrugas.

	
―¿Y yo qué?

	
Axel agarra el pomo de la puerta: 

	
―Vas a sentarte aquí y pensar en tus acciones.

	
―¡¿Mis acciones?! ―Hago que un dejo de indignación tiña mis palabras.

	
―Sí, Maddison, tus acciones. ―Esta es la segunda vez que usa mi nombre completo hoy, y juro que puedo sentir el pulso de las sílabas entre mis piernas―. Y quizá la próxima vez que ocurra algo así, me llames inmediatamente y no conduzcas un vehículo inseguro por todo el estado.

	
―Pero...

	
―Sin peros ―abre de un tirón la puerta y baja la voz―, y nada de tocar ese coño chorreante. Esperarás a correrte hasta que sea yo quien lo haga.

	
Me quedo con la boca abierta, pero él no espera mi réplica y cierra la puerta de un portazo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
55 
	
Maddie
	
 

	
Un carraspeo y casi grito, sin haber oído abrirse la puerta de la oficina.

	
―No quería asustarte ―se acerca Axel y veo el vaso de papel humeante en su mano―. Aún tengo trabajo que hacer, pero pensé que te apetecería un café.

	
Me enderezo en el sofá y tomo la taza que me ofrece.

	
Todavía un poco resentida por el orgasmo negado, lo veo con los ojos entrecerrados. Puede que sea una rama de olivo en forma de café, pero no parece ni un poco arrepentido de haberme dejado tan excitada.

	
Espero ver el color oscuro del café negro, así que no puedo ocultar mi sorpresa cuando veo el líquido marrón claro.

	
―¿Qué lleva? ―Me llevo la taza a los labios antes de que pueda responder. Mis ojos se abren aún más cuando el primer sorbo golpea mi lengua.

	
―Usé una de las cremas de los chicos, algo de galleta de azúcar. ―Levanta un gran hombro, esa ligera incertidumbre finalmente se abre paso―. Es lo más parecido a un latte que puedo hacer.

	
Tomo un trago más grande y gimo de placer mientras me desmayo internamente ante sus palabras.

	
Soy más una golfa del café que una snob del café, así que no me importan las ligeras notas amargas quemadas del café bajo el azúcar, y el hecho de que lo haya intentado significa mucho para mí.

	
―Gracias ―susurro, acercándome la taza a la cara.

	
Su barbilla se inclina hacia abajo en señal de reconocimiento: 

	
―Falta una hora más o menos antes de que podamos volver a casa. ¿Estás bien aquí?

	
Una parte de mí quiere ir a explorar su taller, pero creo que una visita guiada sería mejor en otra ocasión. Teniendo en cuenta que cuando llegué, me sacó a la fuerza de mi vehículo y me hizo desfilar por el edificio, y aunque la puerta estaba cerrada, dudo que haya mucha duda sobre qué hicimos aquí dentro.

	
Me acomodo de nuevo en el sofá: 

	
―Estoy bien.

	


	
―Wow ―jadeo en voz baja cuando Axel gira por un largo camino de entrada.

	
Fiel a su palabra, Axel trabajó durante otra hora antes de recogerme.

	
Con su brazo alrededor de mi hombro, me llevó a su auto, diciéndome que me presentaría a sus chicos la próxima vez, alegando que solo quería llevarme a casa.

	
Solo que no me llevó a mi casa, sino a la suya.

	
Cuando me di cuenta de que íbamos en dirección contraria, sentí una mezcla de emoción y nerviosismo. Ya pasamos por muchas cosas juntos, pero ir a su casa parece el siguiente gran paso.

	
Cuando le dije que no había hecho la maleta y que tenía que trabajar por la mañana, se desentendió de mis preocupaciones. Me dijo que podía dormir con su ropa y volver a casa por la mañana, usando uno de sus autos hasta que el mío estuviera arreglado. 

	
Uno de sus autos.

	
¿Cuántos autos puede tener una persona?

	
A medida que nos acercamos a la casa me doy cuenta de que claramente no sé nada sobre el negocio de carrocería. Porque este lugar es agradable. Como realmente agradable.

	
El camino de entrada hace un pequeño círculo delante de la casa, con un camino adicional que se desvía hacia el garaje para cuatro autos adosado al lado de la casa, y la casa en sí, casi estoy tentada de pellizcarme. La casa está sacada directamente de mis sueños. Es una hermosa casa de troncos de dos plantas, el centro del edificio sobresale en forma de A, con un nivel de una planta a cada lado. Está a un paso de ser enorme pero, de algún modo, incluso desde fuera, parece hogareña.

	
Estamos a solo 15 minutos de la tienda de Axel y ni un vecino a la vista con la masa de pinos que rodea la propiedad, y seguro que la vista desde el interior de la pared de ventanas es espectacular.

	
Axel pulsa un botón del salpicadero y una de las puertas del garaje se abre.

	
Cuando se detiene, veo una camioneta, una especie de auto de dos puertas y una plaza vacía junto a la que estaciona Axel.

	
Veo fijamente la plaza de garaje en blanco mientras Axel apaga el auto y abre la puerta.

	
Sigo con la mirada fija, mordiéndome el labio y apretando las manos entre las rodillas cuando Axel se detiene junto a mi puerta y la jala para abrirla.

	
―¿Qué pasa? ―se agacha, poniendo una de sus grandes manos sobre las mías entrelazadas―. Si realmente no quieres estar aquí, te llevaré a casa.

	
Muevo las manos hasta que las suyas se entrelazan con las mías:

	
―No es eso.

	
Su otra mano se alza para agarrar un mechón de mi cabello, arrastrándolo entre sus dedos. 

	
―Entonces, ¿qué es?

	
Mis hombros se hunden mientras exhalo: 

	
―Ese es el sitio de Brian, ¿no? ―Asiento con la cabeza hacia el espacio en blanco de hormigón.

	
Axel asiente lentamente. 

	
―Lo es.

	
―¿Cómo vamos a hacer esto? ―Agarro con fuerza su mano, como si fuera a desaparecer y dejarme sola frente al ausente Brian.

	
―Bebé, cuando te lo presente, todo irá bien.

	
―¿Pero y si no? ¿Y si... no sé. ¿Y si sale mal?

	
Axel vuelve a pasarme los dedos por el cabello: 

	
―No va a salir mal. ―Abro la boca para discutir, pero él me detiene con un suave tirón de cabello―. Brian puede ser un idiota algunas veces, pero es un buen chico. Una buena persona. No nos va a causar problemas.

	
Busco en sus ojos, pero solo encuentro honestidad en su mirada.

	
Me muerdo el labio: 

	
―¿Y si es raro?

	
Axel me regala una de sus raras sonrisas: 

	
―Oh, va a ser raro. Para él. ¿Sabes cuánta mierda le van a echar sus amigos porque su papá le robó a su chica?

	
―¡Yo no era su chica!

	
Su mano en mi cabello se desliza hasta mi nuca, jalándome hasta que nuestras narices casi se tocan. 

	
―No. Tú solo has sido mi chica. ¿No es cierto?

	
Le hago un pequeño gesto con la cabeza. 

	
―Así es.

	
―Bien. ―Me jala hacia adelante el último centímetro, presionando sus labios contra los míos―. Y no tenemos que preocuparnos por nada de eso esta noche, porque Brian me mandó un mensaje antes para decirme que se quedaría en casa de su amigo esta noche.

	
Le lanzo mi mejor mirada incrédula. 

	
―Podrías haber empezado con eso.

	
Se encoge de hombros: 

	
―Podría, pero no lo hice. Ahora vamos, entremos.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
56 
	
Maddie
	
 

	
Con todo el cuidado que puedo, me separo de Axel y salgo de la cama.

	
Cuando mis pies tocan el suelo, aprieto la boca para contener el aullido que quiere salir. La frescura de su suelo de madera es un shock para mis pies descalzos.

	
Por suerte, antes estábamos demasiado ocupados quitándonos la ropa como para cerrar todas las persianas, así que la habitación está iluminada por la luz de la luna que entra por las ventanas. Cruzo la habitación arrastrando los pies hasta el cuarto de baño adjunto y cierro la puerta con un chasquido silencioso.

	
Aquí también hay una ventana, y la vista desde este mirador del segundo piso es igual de hermosa por la noche.

	
El dolor entre mis piernas me hace sonreír un poco mientras sigo a lo mío.

	
Debería haber sabido que Axel haría que la prolongada espera valiera la pena, y valió la pena.

	
Pensar en sus dedos talentosos me va a enloquecer, así que fuerzo mi mente a pasar de ese recuerdo. No sé cuánto tiempo llevamos dormidos, pero Axel gastó mucha energía antes y no quiero despertarlo. Todavía.

	
Mientras acepto que no voy a arrastrarme sobre él a corto plazo, mi estómago suelta un sonoro gruñido.

	
Me doy una palmada en la barriga y suspiro.

	
Me conozco lo suficiente como para saber que nunca podré volver a la cama si tengo tanta hambre.

	
Después de lavarme las manos, giro lentamente el pomo y abro la puerta para volver al dormitorio.

	
Es difícil de decir con la iluminación limitada, pero la habitación es hermosa.

	
Por fuera, la casa es una cabaña de madera clásica y rústica, pero por dentro es moderna y limpia, y parece sacada de un programa de casas.

	
El dormitorio de Axel está pintado en diferentes tonos de azul marino y grises, colores profundos que se complementan entre sí de una manera relajante, y su cama king size con plataforma es la mezcla perfecta de minimalismo y comodidad.

	
No hay tocadores en la habitación porque toda su ropa está escondida en un enorme vestidor.

	
Ahora me muevo hacia ahí, buscando un par de calcetines que ponerme sobre mis pies descalzos.

	
Axel me trajo aquí antes -dándome un par de boxers y una camiseta vieja de banda para que me la pusiera, que me cuelga casi hasta las rodillas-, y vi el cajón de los calcetines, así que ya sé dónde buscar. No creo que le importe que busque, pero me alegro de no tener que hacerlo.

	
Como todo lo demás, sus calcetines me quedan ridículos, pero me subo la tela blanca por las pantorrillas, deseosa de comodidad y calor.

	
Tomo el celular de la mesita, salgo de la habitación de puntillas, dejando la puerta ligeramente entreabierta, y me dirijo hacia las escaleras.

	
La habitación de Axel ocupa la mayor parte de la planta superior, pero hay otra habitación aquí arriba que está a medio hacer, con muestras de pintura en las paredes y un pequeño mostrador con un fregadero en la esquina trasera. Creo que dijo algo de que con el tiempo se convertiría en un bar, pero cuando subimos, mis pensamientos estaban totalmente concentrados en otra cosa.

	
Pongo la mano en la barandilla y bajo las escaleras despacio, ya que el pasillo está más oscuro de lo que pensaba, pero cuando llego a la planta principal, la luz de la luna vuelve a iluminar mi camino.

	
Lo pensé una vez, y lo pienso otra vez.

	
Esta casa es en serio mi sueño.

	
Grandes ventanas. Muebles cómodos. Planta abierta, y una cocina moderna con una isla lo bastante grande como para dar de comer a un equipo de fútbol.

	
Hay algunas otras habitaciones en este piso. Una oficina. Otro baño y medio. Una habitación de invitados, y una puerta que lleva al sótano, donde aparentemente está la habitación de Brian, otro baño, una sala de ejercicios y una sala de televisión. Tomé la palabra de Axel en todo eso, porque ir abajo parecía un poco demasiado intrusivo, ya que es el dominio de su hijo.

	
Y aunque podría pasearme por esta casa durante horas, en este momento solo me interesa una parte. La cocina.

	
Echo un vistazo al reloj de la estufa y veo que son poco más de las dos de la madrugada. La hora perfecta para desayunar.

	
Cuando hicimos la cena antes, husmeé en su refrigerador, así que sé que Axel tiene ingredientes para hacer una tortilla bastante buena.

	
Enciendo la tenue luz de debajo del armario y encuentro rápidamente lo que necesito.

	
Doy golpecitos con las puntas de los dedos en cada uno de los productos -huevos, dos tipos de queso, tomates, jamón en rebanadas gruesas, mantequilla-, y lo alineo todo en la isla.

	
Perfecto.

	
Me agacho, de espaldas a la estufa, mientras abro las puertas de los armarios de la isla hasta dejar al descubierto las sartenes. 

	
―¡Ah, ja!

	
Agarro el asa de la que quiero e intento quitarla con cuidado, pero la tapa choca contra una olla.

	
Al estirar la mano para tocar el traqueteo de la tapa, juro que oigo el sonido de una puerta al cerrarse.

	
Levanto la cabeza y veo hacia las escaleras, pero no veo ni oigo nada.

	
Sacudiéndome la cabeza, agarro el mango de la sartén que quería y me enderezo hasta ponerme de pie.

	
Y es entonces cuando oigo pasos. Espero que no estén bajando las escaleras. Vienen hacia mí desde el otro lado de la sala de estar. La dirección del garaje.

	
Siempre se habla de luchar o huir, pero rara vez se oye hablar de la tercera opción. La que mi cuerpo hace automáticamente. Congelarse.

	
Tal vez no sea nada.

	
Tal vez sea Axel.

	
Tal vez se tele transportó a través de la casa.

	
Tal vez sea un asesino.

	
Por favor, que sea un asesino.

	
Por favor, que sea literalmente cualquiera que no sea Brian.

	
Congelada, con la sartén pegada al pecho, veo fijamente a través de la oscura habitación.

	
Una forma toma cuerpo, luego otra, y entonces oigo una risita femenina.

	
Oh, wow.

	
Se oye otra risita, seguida de una voz más grave, que intenta susurrar: 

	
―Shh, no querrás despertar a mi papá.

	
Acerco la sartén a mi cuerpo, preguntándome si podría esconderme detrás de la isla y pasar desapercibida.

	
Pero soy demasiado lenta, atrapada en mi terror ansioso.

	
―Oh, mmm ―la voz masculina sale más fuerte esta vez.

	
La chica susurra algo y mi última esperanza de evasión desaparece cuando siguen caminando más cerca, sin detenerse hasta llegar al otro lado de la isla.

	
En realidad no había ninguna duda sobre la identidad del tipo, pero teniendo en cuenta que lo reconozco por su foto de perfil, y por el hecho de que tiene los brillantes ojos azules de Axel, estoy completamente segura de que se trata de Brian. El hijo de Axel.

	
Brian mide alrededor de 1,80 m. Su cabello parece haber estado peinado hacia atrás en algún momento, y tiene un brazo sobre los hombros de la chica que está a su lado.

	
A la chica obviamente no la reconozco, pero es guapa, con el cabello corto y rubio, ojos simpáticos y una sonrisa que dice que quizá esté un poco borracha.

	
―Pareces demasiado joven para ser su mamá ―dice balanceándose.

	
Me quedo con la boca abierta en el mismo momento en que Brian suelta una sonora carcajada.

	
―¡Mierda, Cat! ―continúa riendo―, ¡Ella no es mi mamá!

	
―Oh ―la chica, Cat, parece un poco avergonzada―. Lo siento, pero entonces, ¿quién es ella?

	
Brian se limpia la comisura de los ojos antes de volver su sonrisa hacia mí. 

	
―Creo que es la novia secreta de mi papá.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
57 
	
Maddie
	
 

	
Todos nos miramos, los dos me ven, mis ojos van y vienen entre los suyos, nadie dice nada durante un largo y tortuoso minuto.

	
Entonces Brian se inclina hacia adelante, por encima de la isla, y extiende la mano.

	
―Soy Brian, el hijo de Axel.

	
Sintiendo aún una ansiedad casi abrumadora, me dirijo hacia mi lado de la isla, soltando la sartén con una sola mano para poder tomar la que me ofrece.

	
―Maddie ―murmuro mi nombre.

	
Brian sonríe: 

	
―Hola, Maddie.

	
La chica saca la mano a continuación: 

	
―Soy Cat.

	
Tomo la suya, igual de indecisa: 

	
―Mucho gusto.

	
Mis palabras son silenciosas, pero ella debe oírme porque responde: 

	
―Igualmente.

	
Dando un paso atrás, vuelvo a agarrar la sartén, deseando la comodidad de esconderme tras ella, pero la acción llama la atención sobre mí.

	
Yo. Sin sujetador, con una de las camisetas gigantes de Axel para que parezca que no llevo nada más, calcetines hasta las rodillas, el cabello como si me hubiera pasado la noche follando... ¿podría ser esto más embarazoso?

	
―¿Qué vas a hacer? ―pregunta Cat, sacando uno de los taburetes metidos en el mostrador.

	
―Oh, mmm ―veo el desorden de ingredientes como si necesitara un recordatorio―, una tortilla. ―Me muerdo el labio―. ¿Quieres una?

	
Ella asiente: 

	
―¡Sí, por favor! Me muero de hambre.

	
―Yo también ―Brian arrastra su propio asiento―. Si no te importa.

	
¡Claro que me importa!

	
¡No quiero estar aquí!

	
¡Quiero estar en cualquier sitio menos aquí!

	
Tengo la tentación de llamar a gritos a Axel, queriendo que esté conmigo como amortiguador, pero no hay forma de hacerlo sin parecer una completa cobarde, y no sé si le parecería bien que Brian trajera una chica a casa. No hemos hablado de esas cosas y no me gustaría que se enojara. Cat parece dulce, y honestamente, es mejor que esté aquí. Estar sola con Brian haría esto un millón de veces peor.

	
―¡Claro que no! ―mi voz sale demasiado alta, y rápidamente me ocupo de volver a la estufa y dejar mi sartén de apoyo emocional.

	
Excepto que sin la sartén mis tetas van a estar a la vista. No me importa si la camiseta es oscura. Va a ser obvio que estoy con las tetas libres y eso... eso no es bueno.

	
¡Dios, esto es lo peor!

	
Todavía de espaldas a ellos, respiro lentamente y pienso.

	
Con los brazos cruzados sobre el pecho, me doy la vuelta. 

	
―Un segundo.

	
Me apresuro a rodear la isla, pasar la mesa del comedor y acercarme al sofá gigante de la sala, donde Axel tiene una de sus sudaderas de trabajo sobre la otomana. Doy gracias a Dios por haber recordado que la vi antes.

	
Me la pongo por encima de la cabeza, consciente de que me llega a la mitad de los muslos, por lo que sigo pareciendo que no traigo nada, pero es gruesa y holgada, así que camufla mi pecho desenfrenado.

	
―Lo siento ―me disculpo―, tenía frío.

	
Mis mejillas se calientan por la mentira. No necesitaba justificarme, sé que no, pero al parecer no puedo evitarlo.

	
Brian resopla: 

	
―Lo entiendo. A papá le gusta mantener la casa helada.

	
Papá.

	
Para no encogerme, suelto una carcajada que suena extraña y aprieto los labios.

	
Cat extiende la mano por la isla y toma uno de los tomates cherry: 

	
―¿Quieres que te ayude con algo?

	
―Oh, no gracias. ¿Les parece bien todo esto? ―Hago un gesto hacia el montón de cosas.

	
Cuando ambos asienten, me pongo manos a la obra.

	
Por suerte, Cat empieza inmediatamente con una historia sobre una chica, que deduzco que es su compañera de piso, y tengo que admitir que me entretiene el drama.

	
Brian emite sonidos de comprensión, interviene lo suficiente para mostrar que está escuchando, y en poco tiempo me siento semicómoda.

	
Me ayuda fingir que estoy en BeanBag, preparando lattes para los clientes en lugar de tortillas para el hijo de mi novio y su amiga.

	
―Muy bien ―anuncio, deslizando la última tortilla en un plato―. Aquí tienen.

	
Ambos toman los platos que les ofrezco, y yo decido que tener la isla entre nosotros es el lugar más seguro, así que me quedo donde estoy y me apoyo en el armario, sosteniendo mi plato delante de mí.

	
Comemos en silencio unos instantes y decido que lo he conseguido.

	
Comeremos.

	
Insistiré en que no necesito ayuda con los platos.

	
Bajarán.

	
Y correré a la habitación de Axel para esconderme bajo las sábanas hasta morir.

	
Todo irá bien.

	
Casi me lo creo, hasta que Brian me ve e inclina la cabeza. 

	
―Me resultas familiar.

	
Mi tenedor se detiene en el aire, un bocado de huevo se tambalea en las pinzas.

	
―Mmm...

	
Chirrían los neumáticos.

	
Latidos acelerados.

	
El impulso de una muerte rápida y repentina.

	
―Maddie ―repite mi nombre―. Maddie. Maddie. ¿Por qué suena...? ―se corta la frase y se queda con la boca abierta―. ¡Mierda! Tú eres esa Maddie. Mi Maddie.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
58 
	
Axel
	
 

	
Mi brazo cruza el colchón y en lugar de encontrar una cálida ninfa sexual, encuentro un espacio vacío.

	
―¿Maddie? ―gruño su nombre, estiro la mano en la otra dirección pero sigo sin encontrar rastro de ella.

	
Frotándome los ojos, levanto la cabeza lo suficiente para ver la puerta del baño abierta y la habitación más allá oscura y quieta.

	
―¿Pero qué... ―Retiro las sábanas y salgo de la cama.

	
No podría haberse ido. Le dije que podía tomar prestado uno de mis autos, pero no hablamos de cuál, y ella no se levantaría y se iría en medio de la noche.

	
Como hice yo.

	
Solo llevo un par de bóxers, pero cuando salgo al pasillo ya estoy alerta. Aún está oscuro, pero veo una tenue luz que se filtra por las escaleras, y cuando me acerco a los escalones, siento el olor de la comida.

	
Sonrío. Como si ella estuviera preparando una deliciosa comida en mitad de la maldita noche.

	
Estoy a mitad de la escalera, esperando que me haya guardado algo de comida, cuando oigo voces. En plural.

	
―Mierda ―maldigo y apresuro mi descenso.

	
Cuando mis pies tocan el último escalón, oigo el tono de sorpresa de Brian. 

	
―Tú eres esa Maddie. ¡Mi Maddie!

	
―Ella es mi Maddie. ―Mi voz ronca sobresalta a todos―. Nunca fue tuya.

	
Recorro la distancia que me separa de la cocina a grandes zancadas y me detengo junto a Maddie, rodeando sus hombros temblorosos con el brazo.

	
Se apoya en mi costado y yo aprieto el agarre.

	
Este tipo de situaciones cara a cara es precisamente lo que más odia mi chica, y estoy enojado conmigo mismo porque se las ha tenido que arreglar sola.

	
Se suponía que Brian no volvería a casa esta noche, debería haberle avisado de que siempre es una posibilidad, pero no lo hice, así que es culpa mía.

	
Tarde o temprano iban a encontrarse, pero no así.

	
―¿Estás bien? ―le susurro en el cabello y ella asiente.

	
Cuando veo a Brian, no parece molesto. En absoluto. Parece sorprendido, pero también divertido.

	
―Espera ―su cara se divide en una amplia sonrisa mientras levanta las manos―, ¿qué demonios pasó aquí?

	
―Jesús ―la palabra es apenas audible, pero atrae mi atención hacia la chica sentada junto a mi hijo, que ve con los ojos muy abiertos mi cuerpo casi desnudo.

	
No me había dado cuenta de que había otra persona aquí, así que me tomo un segundo para asimilar la escena.

	
Ambos parecen acomodados, con platos de comida a medio comer delante, lo que significa que llevan aquí un rato.

	
Agarro a Maddie por los hombros y la pongo de pie frente a mí, para que a esa desconocida le resulte más difícil verme, luego tomo el plato de las temblorosas manos de Maddie y lo dejo sobre la isla.

	
―¿Es tu papá? ―susurra la chica.

	
Brian pone los ojos en blanco: 

	
―Sí, y es viejo como el infierno. ―Luego resopla―: Pero al parecer no demasiado viejo para robarme las citas.

	
―Espera, ¿qué? ―la chica ve de nuevo a Maddie―. ¿Saliste con ella?

	
Brian ya está asintiendo con la cabeza cuando yo digo: 

	
―No.

	
―Sí... ―Brian hace una mueca―: La dejé plantada.

	
La chica le da un golpe en el pecho: 

	
―Idiota.

	
―¡Lo siento! ―Se da la vuelta y mira directamente a Maddie, su tono se vuelve sincero―: De verdad que lo siento.

	
Ella se encoge de hombros, chocando contra mi pecho: 

	
―A mí me funcionó.

	
Brian sacude la cabeza con incredulidad: 

	
―Supongo que sí.

	
Engancho un brazo alrededor del frente de Maddie, mi antebrazo está apretado contra su clavícula, pero mantengo la mirada fija en Brian. 

	
―¿Estamos bien?

	
Deja escapar un suspiro, con cara de bobo: 

	
―Voy a querer oír esta historia, pero sí, estamos bien.

	
―Bien. ―Inclino la cabeza hacia abajo para ver a Maddie―: ¿Quieres terminar tu tortilla, bebé?

	
Aprieta los labios y niega con la cabeza.

	
―Okey ―con la mano libre, tomo con los dedos la mitad de su tortilla que sobra y me la meto entera en la boca―. Ustedes pueden limpiar.

	
Maddie se despide de los dos mientras la guío hacia las escaleras.

	
―¡Que pasen buena noche! ―grita la voz de la chica tras nosotros y Maddie responde con un “¡Tú también!” por encima del hombro, pero yo la mantengo en movimiento.

	
Suficiente emoción por una noche.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
59 
	
Axel
	
 

	
―¿Ese es el que quieres? ―pregunto, sin saber por qué esperaba otra cosa.

	
Maddie asiente, sus ojos brillan con picardía. 

	
―Dijiste que podía elegir.

	
Suspirando, dejo caer las llaves del Jailbreak en su palma abierta.

	
―Gracias, querido ―me sonríe.

	
―Cuídate. ―Le palmeo la nuca―. Y mantente alejada del puto Costco.

	
Se echa a reír, pero la corto con un beso firme en los labios.

	
―¿Nos vemos para comer? ―me pregunta, y yo asiento con la cabeza.

	
Luego, con las manos en los bolsillos, la veo sacar mi auto favorito del garaje.

	
Casi la pierdo de vista cuando la puerta de la casa se abre y luego se cierra, Brian y su amiga salen juntos. La chica, Cat, sube al asiento del copiloto del Jeep de Brian, pero él se acerca para ponerse a mi lado.

	
Brian me da una palmada en la espalda: 

	
―Realmente te tiene enroscado en su dedo, ¿verdad?

	
―No tienes ni puta idea.

	
Se ríe mientras se aleja. 

	
―Como sea que haya sucedido todo esto, me alegra que haya sucedido. La felicidad te sienta bien.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
60 
	
Maddie
	
 

	
―No lo hiciste ―Elouise se ríe.

	
Asiento con la cabeza, aunque ella no puede verme. 

	
―Lo hice.

	
―¿Estaban buenas al menos?

	
―¿Las tortillas? Por supuesto.

	
―En serio, solo tú. ―Debe de apartar el teléfono de la cara porque oigo unos sonidos apagados antes de que vuelva a hablar―. Estamos a punto de embarcar, pero quiero oír todos los detalles mañana cuando estemos instalados.

	
Elouise está a punto de embarcarse en la segunda parte de su aventura de luna de miel con Beckett. Pasaron la primera semana en las Montañas Rocosas, y ahora vuelan a un recóndito resort de Hawai. Pobre niña consentida.

	
Me agacho para dejar el teléfono en la mesita cuando empieza a vibrar.

	
Al ver el nombre de Axel en mi pantalla, respondo: 

	
―Hola, querido.

	
―Hey, bebé. ¿Qué haces?

	
Me hundo de nuevo en el sofá. 

	
―No mucho, acabo de hablar con Elouise. ―Hace un zumbido que me recuerda que el fin de semana no puede llegar pronto―. ¿Qué tal la noche?

	
Han pasado unos días desde que pasé la noche en su casa, y las cosas entre nosotros no han hecho más que mejorar. Sigue viniendo a pasar todas las horas del almuerzo conmigo, y ha empezado a llamarme por la noche, y ahora que conocí a Brian, estoy tentada de preguntarle a Axel si puedo empezar a dormir ahí algunas noches entre semana.

	
―Todo va bien. Mejor...

	
Un fuerte ruido me arranca un grito, así que no oigo el resto de su frase.

	
¿Es eso?

	
Lucho por ponerme en pie.

	
¿Viene de dentro de mi casa?

	
―¡Maddie! Maldita sea, Maddie, ¿qué pasa? ―La voz alzada de Axel rompe mi miedo.

	
―Yo... Hay un ruido. ―Me alejo un paso del sofá―. Suena como si algo se rompiera, o se hiciera pedazos, o algo... ―susurro al teléfono.

	
Con manos temblorosas, cambio el teléfono a altavoz para tener los dos oídos libres.

	
¿Qué demonios estoy oyendo?

	
El ruido se hace más fuerte a medida que me dirijo hacia el pasillo.

	
―¡Maddison! ―Axel chasquea.

	
―Creo que está en el baño ―respondo, acercándome sigilosamente a la puerta abierta.

	
―¡¿Qué hay en el baño?!

	
―¡Shh! ―Lo hago callar mientras me acerco.

	
La fuente del sonido viene definitivamente de aquí dentro. Lo que pensé que era el sonido de un cristal rompiéndose, en realidad parece más un eco, y hay un ligero zumbido.

	
¿Pero qué...?

	
Alcanzo el borde del marco de la puerta, enciendo la luz y echo un vistazo al interior.

	
―Maddie, ayúdame...

	
Pero cualquier amenaza que prometa Axel se me escapa, porque mi cerebro se ha parado en seco.

	
¿Eso es?

	
Un pequeño borrón azul traquetea dentro de mi cabina de ducha de cristal. Rebota en las paredes, las vibraciones se amplifican en el pequeño espacio.

	
―¡Dios! ―Me tapo la boca con una mano, pero es demasiado tarde.

	
―¡Maddie! ¿Qué demonios está pasando? ―Axel ruge a través del teléfono.

	
―¡Nada! ―Chillo―. ¡Está bien! Falsa alarma.

	
―Puedo oírlo. ¿Qué. Está. Pasando?

	
―¡No es nada! Lo siento, hablaremos más tarde. Me tengo que ir. ―Me apresuro a pronunciar las palabras y cuelgo antes de que Axel pueda interrogarme más.

	
Con una carcajada atascada en la garganta, abro de golpe la puerta de la ducha y recojo el vibrador.

	
Presiono mi mano libre contra el pecho, intentando calmar mi acelerado corazón, y mi risa empieza a soltarse.

	
―No puedo creer lo que acaba de pasar.

	
Con el pulgar, aprieto el botón del extremo del pequeño Vibey para apagarlo.

	
Solo que no se detiene.

	
―¿Qué demonios?

	
Dejo el teléfono y vuelvo a intentarlo, presionando el botón con más fuerza, pero no pasa nada.

	
Un tercer y cuarto intento dan los mismos resultados.

	
―Bueno... mierda.

	
Se suponía que este pequeñín era resistente al agua, pero al parecer dejarlo en el estante de la ducha durante unas semanas hizo algo que provocó un cortocircuito en su interior.

	
Le doy la vuelta al objeto que vibra entre mis manos y busco otra forma de apagarlo, pero no hay ninguna.

	
Pensaba que era genial que la nueva generación de vibradores no necesitara pilas, solo un pequeño puerto para cargarlos, pero ahora veo el fallo. Si tu elegante vibrador de alta tecnología empieza a sentir por sí solo, no hay forma de matarlo.

	
―¿Qué se supone que debo hacer ahora?

	
No sé si estoy hablando conmigo misma o con pequeño Vibey, pero en serio no tengo ni idea de cómo apagarlo. Quiero decir, supongo que podría romperlo. ¿Pero con qué? 

	
Me planteo meterlo bajo la rueda del auto de Axel y pasarle por encima, pero no pienso abrir la puerta del garaje para hacerlo. Además, ¿qué pasaría si le astillara la rueda? ¿Cómo podría explicárselo?

	
Cuanto más tiempo estoy aquí, más rara me siento sujetando el vibrador. Una cosa es usarlo, pero estar aquí de pie sujetándolo me parece de lo más vulgar.

	
―¡Piensa, Maddie!

	
Echo un vistazo al lavabo, pero el agua ya lo ha vuelto loco. Ahogarlo podría no funcionar, y no necesito añadir descargas eléctricas a mi noche.

	
Me muerdo el labio y veo hacia la cocina.

	
―Me pregunto...



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
61 
	
Axel
	
 

	
Mis neumáticos chirrían cuando tomo la curva demasiado rápido, pero no me molesto en frenar, dejo que el auto se corrija solo y luego piso el acelerador.

	
Puede que Maddie se haya llevado mi auto favorito, pero no es el único vehículo rápido que poseo, y tomando la última curva hacia su calle, estoy agradecido por ese hecho. Porque un viaje que debería llevarme 25 minutos solo me llevó 12.

	
Subo volando por el camino de entrada, estaciono el auto, saco la llave y dejo que mis largas zancadas se coman la distancia hasta la puerta.

	
No hay vehículos de emergencia, ni señales de disturbios, pero eso no es un consuelo. La oí gritar por teléfono. Sé que algo va mal.

	
―¡Maddie! ―grito su nombre mientras aporreo la puerta de su casa.

	
No hay respuesta.

	
No hay señales de movimiento.

	
Golpeo con más fuerza la madera con el puño.

	
Esto es inaceptable. Necesito poder llegar a ella.

	
Vuelvo a golpear la puerta.

	
Estoy a punto de romper la ventana que hay junto a su puerta principal cuando oigo girar la cerradura.

	
―¿Axel? ―pregunta, como si pudiera ser otra persona.

	
Maddie abre la puerta y se mete en el pequeño hueco que crea.

	
―Oh, diablos, no. ―Le paso una mano por la nuca, apartándola con firmeza mientras abro la puerta de un empujón.

	
―¡Axel! ¿Qué haces?

	
Ruedo sobre ella: 

	
―¿Qué estoy haciendo yo? ¿Qué demonios estás haciendo tú? ¿Qué pasó?

	
Tiene los ojos muy abiertos, pero no parece herida, y a primera vista su casa parece la misma.

	
La suelto y me adentro en su casa, mientras sus pies descalzos se deslizan por el suelo detrás de mí.

	
―En serio, Axel. ¡No fue nada!

	
Echo un vistazo a la oficina, luego al baño vacío, y sigo caminando. Veo en su dormitorio, por la puerta de atrás, alrededor de la sala.

	
―Maddie, ¿qué...? ―Entonces lo oigo. Un ruido sordo.

	
―Oh... mmm... ―Sus mejillas se enrojecen.

	
Está ocultando algo.

	
Mis ojos recorren la habitación. No hay nadie más aquí, y la conozco. Ella no me engañaría. Entonces, ¿qué pasa?

	
Vuelvo a escuchar y mi mirada se posa en el refrigerador.

	
En tres largas zancadas estoy ahí.

	
Oigo gemir a Maddie mientras me agacho para abrir el cajón del congelador en la parte inferior de su refrigerador.

	
Y entonces me quedo viendo. 

	
―¿Qué demonios?

	
Mis ojos saben lo que ven, pero mi mente es un poco lenta en la jugada.

	
Alargo la mano y tomo el vibrador escarchado que rebota.

	
Despacio, muy despacio, me enderezo y me giro hacia Maddie.

	
Sigue de pie al otro lado de la habitación, cubriéndose la cara con ambas manos.

	
―Maddison Faye Richards, ¿por qué está tu vibrador en el congelador?

	
Sus dedos se separan lo justo para verme. 

	
―Es una larga historia.

	
El pequeño trozo de silicona sigue zumbando en mi palma, la sensación recorre mi brazo, baja por mi columna vertebral y llega directamente a mi polla.

	
―¿Usas esto, Maddie? ―Me acerco a ella―. ¿Frotas esto contra ese dulce clítoris tuyo? ―No me detengo hasta que casi nos tocamos―. ¿O pones esto en ese coñito apretado?

	
Como no contesta, levanto el vibrador hasta que la punta roza su pezón, ya de por sí hecho un guijarro.

	
Ella gime e intenta dar un paso atrás, pero yo le rodeo la cintura con el brazo y la mantengo quieta.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
62 
	
Maddie
	
 

	
La fina tela de mi camiseta de tirantes no impide que el frío del vibrador se filtre en mi sensible piel.

	
―Axel ―exhalo su nombre. Deseando menos. Deseando más.

	
―Dime ―retumba su pecho con la orden―. Dime qué haces con esto. ¿Siempre lo usas frío?

	
―¿Q-qué? No. ―Todo mi cuerpo da un escalofrío cuando me roza el otro pezón con el juguete―. Estaba en el congelador para morir.

	
―Mmm ―Axel no parece estar escuchando―. Explícalo más tarde. Date la vuelta ahora.

	
―¿Darme la vuelta? ―Pero no necesita explicarlo porque sus manos ya están sobre mis hombros, girándome hasta ponerme de cara a la pared.

	
Me sube y me quita la camiseta.

	
―Manos fuera.

	
Lo escucho. Me encantan sus exigencias.

	
Sus dedos callosos se hunden en la banda de mis pantalones cortos y me los baja por las caderas, y con ellos mi ropa interior.

	
Me da unos golpecitos en los muslos cuando la tela cae al suelo, y salgo de ellos.

	
―Arquea la espalda, Muñequita.

	
Lo hago. La anticipación llena mi cuerpo.

	
Oigo el sonido de una cremallera bajándose y luego a Axel detrás de mí. Su cuerpo se aprieta contra el mío.

	
Sus labios rozan mi oreja mientras susurra: 

	
―No te muevas.

	
El frío vibrador golpea la piel de mi vientre, atrapada entre su palma y mi cuerpo caliente.

	
Al mismo tiempo, su otra mano se extiende por la parte baja de mi espalda, luego, al unísono, ambas se deslizan hacia abajo. Trazando espejos de sensaciones por mi cuerpo.

	
La mano en mi espalda baja por mi trasero, hasta que su mano empuja entre mis piernas desde atrás.

	
Las yemas de sus dedos rozan mi entrada, distrayéndome de su otra mano, hasta que un aullido sale de mis labios cuando la frialdad llega a mis entrañas. Su mano me acaricia el coño por delante, y la longitud del vibrador se alinea con mi abertura. Aplica más presión y la punta del frío juguete roza mi clítoris.

	
La mano de la espalda se desplaza y un dedo se hunde en mi coño.

	
Ambos gemimos.

	
―Mierda, Maddie. Estás empapada. ―Su mano se retira―: Eso es bueno. ―Siento algo más grande, más contundente, presionando mi entrada―. Porque voy a follarte duro por lo que hiciste.

	
―¿Qué hice? ―Jadeo con la pregunta.

	
Me penetra, solo un centímetro. 

	
―Esta noche me quitaste un año de vida, Maddie. ―Me penetra otro centímetro―. Y si vuelves a asustarme así, este vibrador congelado te va a entrar por el trasero.

	
Me aprieto a su alrededor y él maldice.

	
Luego penetra el resto del camino a casa.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
63 
	
Axel
	
 

	
El coño de Maddie se aferra a mí, rogándome que vaya más profundo, así que obedezco. Golpeando contra su trasero exuberante. La piel redondeada rebota con cada empuje.

	
No sé por qué este vibrador estaba en el congelador, pero me alegro de que lo estuviera.

	
Lo agarro con más fuerza y lo aprieto contra su clítoris.

	
―Ya ni siquiera está frío ―gruño contra su cuello―. Tu pequeño coño caliente lo ha calentado. ―Sacudo la mano contra ella, añadiendo otra capa de movimiento a las vibraciones.

	
Maddie grita, una de sus manos abandona la pared.

	
Empujo mis caderas hacia adelante.

	
―Las manos se quedan en la pared. No me hagas repetírtelo.

	
Hace lo que le digo.

	
―Lo siento, papi.

	
Me saco la polla: 

	
―Dilo otra vez.

	
―¡Lo siento, papi!

	
Me abalanzo sobre ella, haciéndola gritar.

	
―Eso es. ―Empieza a temblar―. Eso es, bebé. Córrete en esta polla, hazme sentir mejor.

	
Maddie se rompe, apretando las piernas, con fuertes gemidos saliendo de su garganta.

	
―Sí. Mierda, sí. ―Acelero el ritmo―. Esa es mi chica.

	
Consigo dar un empujón más antes de explotar. Llenándola con mi liberación.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
64 
	
Maddie
	
 

	
Empiezo a caer hacia adelante, pero Axel me sujeta con un grueso brazo alrededor de la cintura.

	
―Despacio.

	
Su tono suave es un gran cambio respecto al Axel de hace un momento.

	
Debería haberlo esperado. Debería haberlo esperado de él.

	
Cuando hablábamos antes por teléfono, seguro que sonaba como si alguien estuviera entrando en mi casa, y en vez de explicarle todo el ridículo, lo corté, así que, por supuesto que vino volando.

	
Por el rabillo del ojo, veo que Axel sostiene el pequeño vibrador. Lo gira, viendo, y luego lo veo pulsar el botón de encendido.

	
No pasa nada.

	
Lo intenta de nuevo, y otra vez, nada.

	
Axel le da una pequeña sacudida. 

	
―¿Qué demonios?

	
No puedo evitarlo, empiezo a reírme.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
65 
	
Maddie
	
 

	
―¿Axel?

	
―Aquí dentro.

	
Me giro hacia mi dormitorio, pues esperaba encontrar a Axel aún en la sala después de haber ido al baño a asearme.

	
Está acostado en mi cama, con las manos detrás de la cabeza y el pecho desnudo a la vista.

	
―¿Te quedas a dormir? ―Tengo una sonrisa brillante en la cara, y no me molesto en ocultarla.

	
―Ajá.

	
Apago las luces y me acuesto a su lado. Es un poco más temprano de lo que suelo acostarme, pero fue un día muy largo y no se me ocurre ningún sitio en el que preferiría estar.

	
Acercándome a Axel, baja el brazo más cercano a mí para que, cuando apoye la cabeza en su hombro, pueda rodearme con él.

	
La lámpara de su lado de la cama sigue encendida, así que puedo ver la tinta oscura que marca su piel.

	
Trazo uno de los remolinos: 

	
―No sé si te lo dije alguna vez, pero me gustan mucho tus tatuajes.

	
―¿Ah, sí?

	
Con la oreja pegada a su pecho, siento el rumor de su voz.

	
―Sí. ―Sigo la trayectoria de una llama a través de sus costillas―. ¿Todos significan algo?

	
Siento cómo se encoge de hombros: 

	
―Algunos.

	
Axel baja la otra mano, extendiéndola frente a nosotros. 

	
―Rosas por mi abuela. ―Baja la mano para que pueda tocar los pétalos entintados―. Tenía el mejor jardín de rosas. Grandes arbustos a lo largo de su casa.

	
―¿Debes haber sido cercano a ella?

	
Su cuerpo se mueve mientras asiente: 

	
―Ella era jodidamente genial.

	
Suelto una carcajada ante su descripción. 

	
―¿Le gustaban los tatuajes?

	
Resopla: 

	
―Los odiaba.

	
―¿En serio?

	
Axel separa los dedos y yo deslizo los míos entre los suyos antes de que baje nuestras manos unidas para que descansen sobre su estómago.

	
―Dijo que arruiné mi piel. Que ninguna mujer razonable se casaría conmigo, y que seguramente ardería en el infierno ya que lo hice en su nombre. ―Puedo sentir la risa floja en su voz―. Así que cuando ahorré suficiente dinero me hice las llamas en el otro brazo, para representarme ardiendo en el infierno con ella.

	
―¡Cierra la boca! ―Jadeo―. ¿Es verdad?

	
Me levanta la mano del hombro y miro hacia arriba para verlo exhibiendo las llamas. Son artísticas, incluso bonitas, y el hecho de que se las hiciera para fastidiar a su abuela... me siento estúpidamente feliz por todo esto. Como si fuera una especie de ventana a un Axel más joven.

	
―Me encanta esa historia ―le digo, dejando que se me cierren los ojos.

	
―A mí también. ―Hay un largo momento de silencio y me estoy quedando dormida cuando se aclara la garganta―. Hablando de familia. Brian decidió limpiar el auto hoy y encontró un montón de correo que olvidó. Incluida una invitación a la boda del hijo de mi primo.

	
―¿Ah, sí?

	
―Sí, y es este fin de semana.

	
Abro los ojos de golpe: 

	
―¿Qué? ―Intento incorporarme, pero Axel mantiene su brazo alrededor de mis hombros―. ¿Este fin de semana? Como, mañana es viernes, ¿este fin de semana?

	
―Sí, Maddie, justo así, y tú vienes conmigo.

	
Me muerdo el labio: 

	
―¿Estás seguro? ¿No te parece un poco pronto para ir a una boda de tu familia?

	
―No.

	
Espero a que se explaye, pero no lo hace.

	
―¿No...? ―repito.

	
―No, no parece demasiado pronto. Yo fui a la boda de tu mejor amiga. ―Usa un tono perfectamente razonable con su argumento perfectamente razonable.

	
―Mmm.

	
―Además ―continúa―, conocías a más gente en aquella boda que yo en ésta.

	
―¿Cómo lo sabes?

	
―Conocías literalmente a todos los que estaban en esa boda. ―Eso es cierto―. Y yo conoceré a los pocos miembros de mi familia inmediata que estarán ahí, pero la mayoría de los invitados serán amigos de los novios, y son... bueno, son de tu edad.

	
Casi me río, pero entonces me doy cuenta de que tendré que conocer a esa gente, y seguramente se darán cuenta de que soy mucho más joven que él.

	
Esto va a ser raro.

	
―¿Va a ser raro? ―Verbalizo mi preocupación.

	
―No, bebé, no va a ser raro. Te amarán.

	
Se me aprieta el corazón.

	
Sé que no dijo te amarán, pero solo con oír la palabra con “A” en sus labios se me acelera el pulso.

	
Axel sigue hablando.

	
―Solo mantente alejada de mi tía Janet. Es una zorra.

	
Suelto un suspiro exagerado: 

	
―Supongo que puedo arreglarme e ir contigo.

	
―¿Vas a ponerte ese vestido rojo otra vez? ―Su voz es ronca cuando pregunta.

	
Sonrío, el borde de mi boca se levanta contra su piel: 

	
―¿Te gustó?

	
Su brazo me atrae aún más hacia su cuerpo: 

	
―Me gustó.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
66 
	
Maddie
	
 

	
Suena el palo de la lluvia cuando se abre la puerta principal y sonrío al hombre que entra. 

	
―¡Hola, Benny!

	
Él me devuelve la sonrisa, haciendo ademán de ver el lugar: 

	
―¡Todavía se ve increíble!

	
Me río: 

	
―Por supuesto. Hay que mantener viva la magia de la habichuela.

	
Se dirige detrás del mostrador y se reúne conmigo en la caja registradora.

	
―En serio, Benny, eres un salvavidas.

	
Se engancha los pulgares en sus característicos tirantes y se balancea sobre los talones: 

	
―Apenas soy eso. Además, sabes que nunca rechazaría un turno aquí en el original BeanBag. ―Dice las tres últimas palabras con los ojos muy abiertos.

	
―Es una leyenda ―suspiro, solo medio en broma.

	
Benny ya ha ayudado aquí antes -aunque trabaja a tiempo completo en uno de los locales de Minneapolis-, pero aún así me tomo un momento para enseñárselo y recordarle dónde está cada cosa.

	
―Bueno ―empieza Benny cuando acabamos la visita de repaso―, ¿dónde es la boda a la que vas a ir?

	
―En algún centro de eventos en Bloomville.

	
Benny mueve la cabeza de un lado a otro: 

	
―Bien, bien. No está muy lejos. Por cierto, me encanta el vestido.

	
―Gracias ―pellizco la tela de la falda.

	
Sé que a Axel le gustaba el otro, pero empecé a estresarme por la idea de conocer a su familia llevando algo que pudiera percibirse como demasiado sexy, así que empecé a arrancarlo todo de mi armario. Me dijo que dejara de preocuparme, pero eso nunca ayuda, así que hice que me ayudara.

	
Cuando me puse éste -un vestido midi negro con cuello redondo y mangas hasta los codos-, casi podía sentir el ardor de la mirada de Axel a través de la tela. Me hizo pensar que quizá este también era demasiado sexy, pero entonces me derritió el corazón diciéndome que él me vería así llevara lo que llevara, así que me quedé con este.

	
Me dejó hace una hora para que me reuniera con Benny, pero volverá pronto a recogerme, y llevará la misma ropa negra que usó en la boda de Elouise, y no puedo esperar a verlo.

	
―Es divertido arreglarme. No lo es tanto enterarme en el último momento, cuando la mitad de mis empleados están enfermos. ―Sacudo la cabeza y saco una cajita de comida para llevar que escondí bajo el mostrador.

	
Benny abre la tapa, sonriendo al rollo de canela que hay dentro: 

	
―Su pérdida es mi ganancia.

	
―Bueno, Griff debería estar aquí pronto. Es un trabajador sólido, así que no deberías tener problemas.

	
―Maldición, por favor dime que ese no es Griff. No sé si podría soportarlo. ―Benny se queda viendo por la puerta principal.

	
Mis labios ya se dibujan en una sonrisa porque solo conozco a un hombre que provoque esa reacción en todo el mundo. Género y preferencias sexuales aparte.

	
La puerta se abre y Axel llena el marco.

	
Y se ve sexy como el infierno.

	
La forma en que nos miramos debe revelar que estamos juntos, porque Benny suspira. 

	
―Honestamente, ¿cómo es que literalmente todas las mujeres que conozco están enganchadas con un total pastel de carne?

	
Me río. Axel es sin duda un pastel de carne.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
67 
	
Maddie
	
 

	
―Cómete el pastel, bebé. ―La mano de Axel se desliza por mi columna hasta la nuca. Se ha convertido en su movimiento característico y me reconforta desmesuradamente.

	
―¿Mmm? ―Veo mi rebanada a medio comer y tomo el tenedor. Me distraje escuchando a Cat hablarle a Brian de su nuevo podcast.

	
Cuando Axel me dijo que Brian se reuniría con nosotros en la boda, me puse muy nerviosa, pero no fue más que amable, y tenerlo a él y a Cat aquí fue una bendición, dándome alguien con quien hablar cada vez que Axel se aleja. 

	
Veo al grandote mientras me meto un bocado del pastel de fresa entre los labios.

	
Está relajado en su silla, con el pulgar acariciando distraídamente el lado de mi cuello, mientras observa la multitud de cuerpos en la pista de baile.

	
Axel me atrapa mirándolo: 

	
―¿Estás bien?

	
Asiento con la cabeza.

	
Estoy más que bien.

	
Estoy feliz.

	
Más feliz de lo que he sido desde... una presión se acumula en mi pecho... desde antes de la muerte de mis papás.

	
Un grueso peso se asienta sobre mi corazón. Con una cuerda áspera y rasposa que lo anuda.

	
La pesadez me resulta familiar, pero diferente.

	
Y tardo un momento en darme cuenta de que la carga se parece mucho a la culpa.

	
Culpa por volver a encontrar la felicidad.

	
Culpa por sentirme segura.

	
Culpa por querer dejar ir mi soledad. Por querer dejar que otra persona se haga cargo por un tiempo.

	
Tal vez para siempre.

	
Dejo que la sensación de Axel a mi lado llene mi mente.

	
Pienso en todo lo que significa para mí. Todo lo que hizo por mí. Todo lo que quiero hacer por él.

	
En una inhalación temblorosa, siento el cambio de peso. Cambia en algo más. Algo nuevo.

	
Cambia a amor.

	
Amor.

	
Los hilos de mi pasado empiezan a desenredarse. Se aflojan, y todo dentro de mí se aligera.

	
Amo a este hombre.

	
Amo a Axel y su amabilidad. Su rudeza. Su tacto suave y su agarre castigador. Su sonrisa bien guardada.

	
Amo cómo me ve. La forma en que es atrevido cuando yo soy tímida. La relación que tiene con su hijo.

	
Amo tanto a Axel.

	
Mi garganta se esfuerza por tragar contra la emoción que crece en mi interior.

	
Amo a Axel.

	
Lo amo, pero no sé si estoy preparada para decirlo, y no sé si él está preparado para oírlo, pero el sentimiento es casi abrumador.

	
Un cálido aliento me acaricia la oreja: 

	
―Baila conmigo.

	
No pregunta. Me lo dice, y así, sin más, lo amo un poco más.

	
Como no me fío de mi voz, dejo el tenedor y deslizo la silla hacia atrás.

	
Axel me lleva hasta el borde de la pista de baile sin detenerse hasta que estamos casi en la sombra. La música ha cambiado a algo lento y las demás parejas se consumen el uno con el otro, así que nadie se da cuenta cuando Axel cambia su agarre y me gira hacia él.

	
Sus manos se dirigen a mi cintura, esos impresionantes ojos ven los míos. 

	
―Soy un bailarín de mierda. Solo quería una excusa para abrazarte.

	
El último hilo de resistencia alrededor de mi corazón se rompe y siento que todo mi ser sale a la superficie.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
68 
	
Axel
	
 

	
Maddie da un paso adelante, chocando su cuerpo contra el mío, y yo sonrío.

	
Esta chica.

	
Mis brazos la rodean automáticamente. Es el ajuste literalmente perfecto.

	
Es cálida contra mí, su suavidad se filtra a través de mi ropa y me calienta por dentro.

	
―Esto es agradable ―dice en voz baja, solo para mí.

	
Bajo la cabeza hasta que mi mejilla se aprieta contra su cabello.

	
―Sí, Muñequita, esto es agradable.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
69 
	
Maddie
	
 

	
Nuestros cuerpos se balancean juntos, y juro que si los brazos de Axel no estuvieran a mi alrededor me dispersaría por la pista de baile como un diente de león en una ráfaga de aire.

	
Quiero inclinar la cabeza hacia atrás y decirle que lo amo.

	
Quiero hacerlo en este momento.

	
Pero no puedo.

	
No lo haré.

	
Porque soy una gallina, y porque tenemos mucho de qué hablar. De todo, de hecho.

	
Sé que va en serio conmigo, o al menos eso creo. Quiero decir que estoy aquí, en una boda familiar, donde me presenta como su novia, y he conocido a su hijo, y dormido en su casa, pero...

	
Esa voz interior, la que me llena de dudas y preocupaciones y ansiedad me recuerda que la gente miente. Cambia de opinión.

	
La gente se va.

	
Apoyo más mi peso en el firme cuerpo de Axel.

	
Apenas nos conocemos desde hace un par de semanas, poco más de un mes, tiempo apenas suficiente para que una persona razonable sepa que quiere pasar el resto de su vida con alguien.

	
Y luego están los niños...

	
Nunca me he dado espacio para imaginar cómo sería mi vida si encontrara mi para siempre. No creía que fuera algo que fuera a pasar.

	
Pero estar con Axel, me hace imaginar. Me hace soñar, y no sé si quiero tener hijos, pero quiero tener la opción. Quiero la opción de decidir, y Axel, bueno, él ya tiene un hijo. Uno que tiene veinte años. Uno que se hará cargo de su negocio y continuará el legado familiar. ¿Querría Axel realmente hacerlo todo de nuevo?

	
¿Conmigo?

	
Aprieto los labios e intento respirar lentamente por la nariz.

	
No saques conclusiones precipitadas. Solo habla con él.

	
Asiento mentalmente con la cabeza.

	
Hablaré con él. Pronto.

	
Pero, ¿y si dice que no? ¿A todo?

	
El pulgar de Axel frota un pequeño círculo en mi espalda, calmando inconscientemente mis emociones desbocadas.

	
Respiro lentamente y abro los ojos.

	
Otras parejas de baile entran y salen de mi vista y me hago la promesa silenciosa de disfrutar del resto de la noche. Mis preguntas y dudas pueden esperar hasta mañana.

	
La canción llega a su fin y el DJ cambia el tempo a algo más rápido.

	
Cuando dejamos de balancearnos, Axel presiona sus labios contra mi cabeza. Quiero quedarme así, para siempre.

	
―¡Axel! ―una voz bulliciosa procedente de justo al lado sacude mi calma.

	
―Hola, hombre ―Axel me pasa un brazo por los hombros mientras se inclina hacia el hombre.

	
Lo reconozco como alguien que Axel me presentó antes, pero no recuerdo su nombre.

	
Sabiendo que necesito un poco de espacio, y posiblemente algo de valor líquido para recuperar la compostura, le doy un golpecito a Axel en el costado.

	
Cuando baja la mirada, sonrío: 

	
―Voy a tomar algo. ¿Quieres algo?

	
El lado de su boca se inclina hacia arriba, solo un poco.

	
―No, estoy bien. Nos vemos en la mesa.

	
―Okey ―le digo, y saludo al otro con un gesto de reconocimiento silencioso antes de escabullirme.

	
Axel va a conducir esta noche, así que no va a beber alcohol, y yo pensaba mantenerme sobria, pero lidiar con mis emociones está resultando demasiado.

	
Y realmente, venir a una boda de lujo con barra libre y no tomarme una copa parece casi criminal.

	
Mantengo la mirada baja mientras me dirijo a la parte trasera del gran salón de baile, donde está la barra. Todo el mundo fue muy amable, pero no sé si tengo fuerzas para charlar en este momento.

	
Me pongo en la corta cola y me muerdo distraídamente el labio mientras veo la selección.

	
Cuando veo mi marca favorita de sidra de barril, se me levanta el ánimo.

	
El par de mujeres que me preceden se alejan y me acerco a la barra. 

	
―Hola, ¿puedo pedir un Apple Loon?

	
La bartender inclina la cabeza y se gira para tomar un vaso.

	
Feliz de haber tomado mi bolsita de la mesa, meto un par de billetes en el tarro de las propinas y espero.

	
―Deberías haber pedido champán ―dice una mujer nasal a mi lado.

	
Me sobresalto, sin haberla visto acercarse.

	
Tendrá unos 70 años, será un poco más alta que yo, con los hombros afilados y un brillo en los ojos que me hace querer apartarme.

	
―¿Oh? ―Intento sonreír―. ¿Y eso por qué?

	
Espero que me diga que es su favorito, o que tal vez ella lo eligió, lo pagó, algo así.

	
Pero ella solo levanta una ceja: 

	
―Es una elección inteligente, baja en calorías.

	
¿Acaba de...?

	
Una sensación de náuseas se instala en mi estómago mientras mi cara se debate entre palidecer y sonrojarse.

	
―Aquí tienes ―la bartender desliza el vaso hacia mí.

	
Estoy congelada. Atascada en la indecisión. Mi reacción es de pánico en toda regla.

	
La bartender acerca un poco más el vaso.

	
¿Lo tomo? ¿Lo dejo?

	
¿De verdad esta vieja zorra acaba de llamarme gorda?

	
Mis ojos se mueven automáticamente para buscar a Axel.

	
Lo encuentro no muy lejos de donde lo dejé, pero está de espaldas a mí.

	
Una mano fría me aprieta el antebrazo, y mi cuerpo retrocede automáticamente, alejándome de la desagradable mujer, dejando mi sidra sin tocar sobre la barra.

	
Vuelvo a ver al suelo, doy media vuelta y me alejo lo más rápido que puedo. Salgo de la habitación y entro en el vestíbulo.

	
Pero está lleno de gente.

	
El pánico se apodera de mí y me dirijo al baño por un pasillo lateral.

	
Ya he estado aquí antes, así que no necesito echar un vistazo. Es tan lujoso como el resto del edificio, el baño tiene una luz tenue y cálida, varios lavabos con jabones y lociones perfumadas y toallas de verdad para secarse.

	
Por suerte, parece vacío, así que me dirijo al fregadero central y abro el grifo.

	
Estás bien.

	
Estás bien.

	
Eres suficientemente buena tal y como eres.

	
Cierro los ojos y repito las palabras en mi mente, dejando que el agua fría recorra mis muñecas.

	
Estoy bien.

	
Estoy bien.

	
Soy lo suficientemente buena tal y como soy.

	
Un ruido inunda de repente la habitación al empujar la puerta del baño para abrirla.

	
Abro los ojos y veo por el espejo a un par de chicas de unos veinte años que entran charlando y se dirigen a los puestos. Estoy a punto de apartar la mirada cuando entra otra persona. La misma mujer con cara de mala de la barra.

	
Mi ritmo cardíaco alcanza un nuevo máximo.

	
Me está viendo fijamente.

	
Esta mujer vino aquí por una razón, y no es para orinar.

	
Aparto los ojos y cierro el grifo, asegurándome de mantener la calma aunque no me siento nada bien.

	
Tomo una de las suaves toallas de algodón y me giro hacia ella.

	
No quiero hacerlo. Quiero meterme debajo del fregadero y morir, pero al enfrentarme a ella también me estoy obligando a afrontar uno de mis mayores miedos. Por mi cuenta. A demostrar que puedo.

	
El hecho de que yo también esté de cara a la puerta es simplemente una feliz coincidencia.

	
―Mira, no estoy tratando de ser dura ―comienza.

	
Pero ya sé que lo que viene a continuación va a ser peor que duro. Peor de lo que imaginé.

	
Las otras voces en el baño incluso se cortan ante sus palabras, callándose para poder oír la humillación que estoy segura está a punto de llegar.

	
Ella se burla: 

	
―Pero no es como si estuvieras haciendo algo para ocultar tu peso.

	
Me lanza una mirada mordaz al pecho y yo retuerzo las manos en la toalla, temblando ante su franqueza.

	
¿De verdad es así la gente? ¿Realmente son tan crueles con los extraños? ¿En una boda?

	
Cuando se queda mirándome fijamente, me esfuerzo por formar las palabras: 

	
―¿Hice algo que te ofendiera?

	
Me parece oír un pequeño grito ahogado en una de las butacas, y siento que mi pavor aumenta aún más.

	
La zorra da un paso hacia mí y yo retrocedo automáticamente, chocando mi trasero contra la encimera.

	
―Tú me ofendiste ―se burla―, al tener la maldita audacia de venir aquí esta noche. Con él.

	
―¿Tú y él están...? ―susurro, pensando que una amante despechada es la única razón para que alguien actúe así de feo.

	
La mirada que me dirige es de lástima, al tiempo que me dice eres una idiota. 

	
―Axel es mi sobrino, no mi novio, lo que demuestra lo poco que sabes.

	
Siento que se me cierra la garganta y aprieto la toalla: 

	
―Entonces, ¿por qué...?

	
―Es demasiado bueno para gente como tú. ―Me corta, señalando con el dedo como una daga―. Conozco tu tipo. Putas cazafortunas. Sanguijuelas con traumas con sus papis, buscando un blanco blando al que puedan chupar hasta dejarlos secos.

	
Me estremezco cuando dice la palabra papi y sus ojos se entrecierran aún más.

	
―Eso es, ¿no? ―Sisea―. Estás intentando vengarte de tu propio viejo, ver su reacción cuando lleves a Axel a cenar.

	
―Yo no...

	
―¿Y qué dijeron? ¿Tus papás? Cuando les dijiste que te estabas follando a alguien lo suficientemente mayor como para ser tu papá.

	
Los labios me tiemblan tanto como las manos.

	
―Mis papás están muertos ―susurro.

	
Y se burla.

	
La jodida mujer se burla, antes de lanzarme una mirada de qué te dije.

	
―¿Ves? Todo tiene sentido. ―Su cadera sobresale mientras intenta adoptar una pose despreocupada―. ¿Qué tal si llevas tus traumas a terapia y dejas a Axel al margen? No necesita tirar por la borda su carrera y su futuro por un pedazo de trasero regordete.

	
Sintiéndome pequeña y demasiado grande al mismo tiempo, algo dentro de mí se resquebraja.

	
La puerta se abre de un empujón cuando entra alguien nuevo y mis pies por fin se liberan.

	
Salgo corriendo por la puerta.

	
Me pitan los oídos. Un zumbido sordo llena todos mis sentidos.

	
Me parece oír una voz femenina que me llama por mi nombre, pero no me detengo a averiguar quién es. Porque no puedo soportar un momento más en presencia de esa mujer.

	
Suelto el primer sollozo y me alejo del vestíbulo, avanzando por el pasillo.

	
Estoy bien.

	
Me aprieto la boca con la toalla que aún tengo agarrada, intentando captar los sonidos.

	
Estoy bien.

	
Se me saltan las lágrimas.

	
Soy suficiente.

	
Unos pasos más.

	
Estoy bien.

	
Hay una puerta entreabierta justo a mi derecha y me lanzo hacia adelante para empujarla y abrirla del todo.

	
Un guardarropa vacío, sin uso en el calor del verano.

	
Brota otro sollozo y dejo caer mi cuerpo contra la puerta. La puerta se cierra bajo mi peso.

	
Estoy bien.

	
Cierro los ojos todo lo que puedo e intento alejar las viles emociones que llenan mi mente.

	
Soy suficiente.

	
Estoy bien.

	
Estoy bien.

	
Eres exactamente quien necesitas ser, cariño.

	
La voz de mi mamá se agita en mi mente y una nueva oleada de tristeza se abate sobre mí.

	
Eres la tú perfecta.

	
Eres suficiente tal y como eres.

	
Un sonido que no reconozco sale de mi pecho, mientras una pena como no había sentido en tanto tiempo me inunda.

	
―Ojalá estuvieras aquí ―me atraganto con las palabras.

	
No me he permitido el lujo de la autocompasión, no en mucho tiempo.

	
No hasta ahora.

	
No hasta Axel.

	
Caen más lágrimas.

	
¿Y si soy lo que ella dice?

	
¿Y si me estoy aprovechando de él?

	
¿Usando su buen carácter contra él?

	
Mi cabeza tiembla por sí sola.

	
Él no es así.

	
Axel está conmigo porque quiere.

	
Despacio, bajo hasta sentarme en el suelo, y respiro.

	
Solo respiro.

	
Estás bien.

	
Tú estás bien.

	
Eres suficiente tal y como eres.

	
Con los ojos cerrados, uso la toalla para limpiarme las lágrimas que me caen por la cara.

	
Solo necesito un minuto.

	
Otra inhalación.

	
Un minuto más.

	
¿Y después?

	
¿Salgo caminando como si no acabara de tener un colapso mental?

	
¿Vuelvo a salir y arriesgarme a encontrarme con esa vieja zorra?

	
El pequeño bolso de mano que aún llevo en la muñeca vibra con un mensaje de texto.

	
Olfateando, arrastro la cremallera para abrirla y saco mi teléfono.

	
 

	
Axel: ¿Dónde estás?

	
 

	
Se me forma una bola en el estómago. Es tóxica y pesada y se parece mucho a la duda.

	
Y odio a esa mujer aún más, porque ahora nos estoy cuestionando. Lo estoy cuestionando a él.

	
¿Está renunciando a sus propios sueños por estar conmigo?

	
Unas nuevas lágrimas recorren mis mejillas.

	
No estoy segura de a dónde vamos Axel y yo a partir de aquí.

	
Tengo que parpadear varias veces para escribir mi respuesta.

	
 

	
Yo: No me siento bien. ¿Está bien si nos vamos?

	
 

	
La culpa me atormenta mientras pulso enviar, pero en realidad es la única opción. No puedo volver al salón. Así no.

	
 

	
Axel: ¿Estás en el baño? Voy a buscarte.

	
 

	
El pánico se apodera de mí y me apresuro a responder.

	
 

	
Yo: No entres.

	
Axel: Bebé, si te sientes mal voy a entrar.

	
 

	
Mierda, mierda, mierda.

	
Me levanto, abro la puerta con cuidado y me asomo. No estoy lejos de los baños y no me sorprende ver el enorme cuerpo de Axel paseándose de un lado a otro frente a la puerta del baño de mujeres.

	
No puedo dejar que entre ahí. Obviamente, y no puedo dejar que me encuentre aquí. Si me confronta, me derrumbaré por completo.

	
 

	
Yo: ¿Puedes ir por el auto?

	
Yo: No quiero caminar tanto.

	
Yo: ¿Por favor?

	
 

	
Me llevo una mano al estómago, el Karma me hace sentir mal por la mentira. Qué apropiado sería para mí escribir mi propia profecía auto cumplida y vomitar en el suelo.

	
Observo el paso de Axel unas cuantas veces más.

	
Por favor, vete.

	
Se me escapa un pequeño gemido y me tapo la boca con una mano.

	
Por favor, no te vayas de verdad.

	
Axel se detiene, se inclina sobre su teléfono y se aleja a grandes zancadas.

	
 

	
Axel: Si no estás al frente cuando yo lo esté, entraré y te sacaré.

	
 

	
Me caen más lágrimas por el rabillo del ojo.

	
Es tan bueno conmigo. Tan bueno para mí.

	
Pero, ¿y si yo no soy buena para él?



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
70 
	
Axel
	
 

	
Mis pasos se comen la distancia hasta el vestíbulo.

	
Estoy medio tentado de darme la vuelta e irrumpir en el baño de mujeres. Malditos parientes malhumorados, pero si Maddie está ahí vomitando, hacerla caminar hasta el fondo del estacionamiento sería cruel.

	
Pero le dije la verdad. Si sigue ahí cuando regrese, entraré.

	
Una mancha verde me llama la atención y alargo la mano para agarrar a uno de mis sobrinos jóvenes por la manga.

	
Él se detiene tropezando.

	
―¡Tío Axel!

	
―Hola, chico. ¿Puedes ir a buscar a Brian y decirle que me llevo a Maddie a casa?

	
Asiente violentamente con la cabeza.

	
―Gracias ―le despeino el cabello ya alborotado y sigo avanzando hacia la puerta principal.

	
Con la preocupación acelerando mi paso, cruzo la extensión del estacionamiento. La mayoría de los invitados siguen aquí, pero algunos ya se han ido, así que no somos los primeros en irnos.

	
Arrancando el motor, casi sonrío por el hecho de que nos escapamos sin una de las clásicas confrontaciones horribles de tía Janet. Siento que Maddie no se encuentre bien, pero no siento que se esté perdiendo esa particular tradición familiar. Esa perra senil debería estar encerrada lejos de la vista del público.

	
Resisto el impulso de atravesar el estacionamiento a toda velocidad y me dirijo a la entrada del edificio justo a tiempo para ver cómo se abren las puertas y sale una diosa vestida de negro.

	
Mi cerebro de cerdo se fija en cómo bailan sus curvas con ese vestido, pero entonces mis ojos captan la forma en que su cabeza cuelga hacia abajo y sus brazos se cruzan sobre su estómago.

	
―Mierda ―me maldigo por ser tan imbécil.

	
Pongo el auto en parking y abro la puerta de un empujón.

	
―¡No, está bien! ―Su voz me detiene, y un vistazo por la ventanilla me muestra cómo recorre a toda prisa la distancia que la separa de la puerta del copiloto.

	
Dudo un momento y es suficiente para que ella llegue al auto.

	
Abre la puerta de un tirón y se desliza en el asiento, sin levantar los ojos para verme.

	
Retrocediendo, cierro la puerta al mismo tiempo. 

	
―¿Estás bien?

	
Ella asiente pero no contesta. El cabello le cae en ondas sobre la cara.

	
―Bebé ―aprieto mi mano sobre su muslo, dándole un suave apretón―, dime que estás bien.

	
―Estoy bien ―susurra.

	
Froto mi mano por su muslo dos veces antes de soltarla de mala gana para poner el auto en marcha, pero vuelvo a poner la mano donde estaba.

	
Conduciendo por la calle, robo miradas hacia mi chica.

	
Odio que no se encuentre bien. Me duele el pecho solo de pensar en su dolor.

	
Como no quiero presionarla, nos quedamos callados mientras conduzco a casa, con la radio baja.

	
Cuando entramos en su casa, Maddie me sobresalta al hablar.

	
―No tienes que entrar.

	
Mi cabeza se inclina hacia un lado, mirándola en la oscuridad. 

	
―¿No entrar? ―Sacudo la cabeza―. Eso no va a pasar.

	
―Pero...

	
Apago el auto. 

	
―Sin peros. Estás enferma. No voy a dejarte sola en casa para que te valgas por ti misma.

	
Maddie se queda callada un momento y luego moquea.

	
Moquea.

	
Y cada instinto protector que tengo despierta a la vida.

	
―Maddie.

	
Como no me ve, salgo del auto, rodeo hasta su lado -asegurándome de moverme lo bastante rápido para llegar antes de que ella pueda salir-, y abro la puerta.

	
Me agacho junto al auto, poniéndonos a la altura de los ojos. 

	
―Bebé, háblame. ¿Necesitas ir al hospital?

	
¿Por qué no lo pensé antes? ¿Quizá está muy enferma y necesita un doctor?

	
Cuando niega con la cabeza, estiro la mano y le agarro la barbilla, girándola suavemente para que me mire.

	
Tiene los ojos enrojecidos, evidencias de lágrimas en las mejillas, y mi pecho se aprieta aún más.

	
―Maddison. ―Mi mirada se mueve sobre su cara, de nuevo a sus ojos―. Tienes que hablar conmigo.

	
Veo el movimiento de su cuello mientras traga saliva. 

	
―No necesito ir al hospital. Solo quiero irme a la cama.

	
La observo un momento más, con el pulgar recorriendo la línea de su mandíbula, luego inclino la cabeza asintiendo. 

	
―Muy bien, Muñequita. Nos vamos a la cama.

	
Vuelve a moquear y yo me inclino hacia ella para darle un beso en la frente antes de ayudarla a salir del auto.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
71 
	
Maddie
	
 

	
Sintiéndome aún peor que antes, me acurruco de lado, dándole la espalda a la puerta de la habitación y al lado de la cama de Axel. 

	
El lado de Axel de la cama. Se ha convertido en eso, y la idea de que vuelva a estar vacío para siempre desgarra mi cordura. 

	
Respira. 

	
Mientras yo me tomaba mi tiempo en el baño, restregándome el maquillaje arruinado de la cara y cepillándome los dientes, Axel estaba en la cocina. Preparándome té.

	
Aprieto los labios y exhalo por la nariz.

	
No puedo empezar a llorar otra vez. 

	
Y si hace algo más amable por mí, me derrumbaré y se lo contaré todo.

	
Cada palabra desagradable que esa mujer me dijo.

	
Cada palabra que se ha hundido en mi cerebro.

	
Cada palabra que me aterra que pueda ser verdad.

	
Inhala lentamente.

	
No soporto que actúe así, tan cariñoso, mientras le miento.

	
Él está siendo dulce y yo una mentirosa, y me hace sentir como la peor clase de basura humana.

	
Axel no se merece esto.

	
No se merece una chica rota, con su corazón roto y sus sentimientos rotos.

	
Se me escapa una lágrima, que resbala y empapa la almohada.

	
Tengo que hacerlo mejor.

	
O necesito dejarlo ir.

	
No puedo arrastrarlo a mi miseria.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
72 
	
Axel
	
 

	
Apago la luz y me meto en la cama junto a Maddie. Su té sin tocar está en la mesita de noche.

	
No sé si mi calor corporal la calentará demasiado, así que, luchando contra todos mis instintos de acercarla, ruedo para deslizarme detrás de ella pero manteniendo unos centímetros de espacio entre nosotros.

	
Observo su espalda subir y bajar con respiraciones constantes.

	
Debe estar dormida. Lo cual es bueno, necesita descansar, pero me gustaría poder hablar con ella. Preguntarle qué le duele. Ver qué más puedo hacer.

	
Esto no me gusta.

	
Me siento impotente.

	
Observando su figura en la oscuridad me doy cuenta de que no tocarla va a ser imposible.

	
Con movimientos lentos, apoyo el brazo sobre su costado, y tengo que apretar los dientes para no atraerla hacia mí.

	
La sensación en mi pecho es aguda y quiero frotarla.

	
Quiero despertar a Maddie y decirle que hable conmigo.

	
Pero ahora no es el momento de hablar.

	
Empiezo a cerrar los ojos y a concentrarme en la sensación de las curvas de Maddie bajo mi brazo.

	
Si sigue sintiéndose mal por la mañana, la dejaré pasar el día, pero después de eso, tendrá que aprender. No me puede dejar fuera.

	
Dolor de estómago -, diablos, dolor de cualquier cosa -, no importa. Tiene que aprender a compartirlo todo conmigo.

	
Todo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
73 
	
Maddie
	
 

	
―Tu teléfono está sonando ―me dice Leslie desde el otro lado de la tienda casi vacía.

	
―Oh, mmm ―veo mi brazo lleno de vasos de papel―, les llamaré.

	
Llevo toda la mañana distraída con sentimientos de culpa.

	
Nunca debí seguir con la treta de estar enferma.

	
Quiero decir, claro, me sentí enferma, pero me sentí enferma de una manera diferente a la que le hice creer a Axel.

	
Fue un milagro que pudiera convencerlo de que se fuera ayer por la mañana. Diciendo que pensaba dormir todo el día y que no quería preocuparme de que se aburriera.

	
Me quedé en la cama, pero fue para revolcarme en una espantosa mezcla de autocompasión y auto desprecio.

	
Coloco las tazas en su sitio, me limpio las manos y me dirijo a la oficina, donde está mi bolso con el teléfono.

	
No reconozco el número de la llamada perdida, pero hay un buzón de voz, así que le doy play.

	
Hola, este mensaje es para Maddison. Soy Jason de Axel's Autobody y le informo que su auto está listo para ser recogido. Puede volver a llamar si tiene preguntas, de lo contrario solo tiene que venir y estará listo para usted.

	
Con la mano libre, golpeo el escritorio con los dedos.

	
Me parece extraño que Axel no me haya llamado, pero antes de sacar conclusiones descabelladas, considero que tal vez la persona que llamó no conoce mi relación con Axel, y simplemente llamaron al propietario como harían cuando cualquier auto estuviera acabado.

	
Golpeo los dedos unas cuantas veces más cuando me viene una idea al cerebro.

	
Al abrir mis mensajes, envío una pregunta rápida y recibo una respuesta casi de inmediato.

	
―Oye, Leslie ―alzo la voz―. Griff va a venir a ayudar hoy. ―Leslie echa un vistazo a los clientes que ya están sentados con sus bebidas y yo sonrío―. Me va a cubrir. Voy a salir a comer temprano.

	
―Oh, lo tengo. Suena bien.

	
Griff vive a unas manzanas y, como me dijo que buscaba horas extra, no me sorprende que entre por la puerta en menos de cinco minutos.

	
―Gracias, Griff.

	
Se inclina un sombrero invisible: 

	
―No hay problema, jefa.

	
Sacudo la cabeza mientras tomo mis cosas: 

	
―No debería tardar mucho, pero puedes quedarte hasta el final del turno si quieres.

	
―Tómate tu tiempo, Lez y yo podemos cubrirlo.

	
Leslie pone los ojos en blanco ante el apodo, pero sé que en secreto adoran trabajar juntos.

	
―¡Gracias! ―digo por encima del hombro mientras salgo, sintiéndome ya más ligera.

	


	
No es hasta que estaciono el elegante auto negro de Axel que recuerdo lo que pasó la última vez que estuve aquí.

	
Me estremezco al pensar en Axel arrastrándome desde mi auto averiado hasta su oficina. Nuestra ronda de sexo oral duro y no tan silencioso. Me exigió que esperara en su oficina durante horas, y luego yo acobardada a su lado cuando nos fuimos, para no tener que enfrentarme a ninguno de sus empleados.

	
Y ahora aquí estoy. A punto de entrar. Sola.

	
Me muerdo el labio.

	
Tal vez fue una mala idea y debería irme.

	
Pero hay dos tipos de pie cerca de una puerta de garaje abierta que ya me están viendo.

	
O tal vez están viendo por el auto. El auto de su jefe.

	
Bueno, realmente la cagué. No puedo irme ahora.

	
Agarro la bolsa de sándwiches que compré de camino, me cuelgo el bolso al hombro y salgo.

	
Los chicos no se han movido, así que respiro hondo y me dirijo hacia ellos.

	
Puedes hacerlo.

	
Son buena gente.

	
Axel no contrataría a imbéciles.

	
Con ese impulso mental, sonrío.

	
―¡Hola! ―Levanto la mano en un gesto torpe, el llavero de Axel rebota con el movimiento.

	
―Hola―dicen al unísono, uno más perplejo que el otro.

	
El menos confundido inclina la cabeza: 

	
―Maddie, ¿verdad? ―Mi sonrisa se convierte en algo genuino, y él vuelve a inclinar la cabeza―: Soy Rodrigo.

	
Me detengo a unos metros de ellos, sin querer pasar de largo.

	
El otro chasquea los dedos: 

	
―¿Maddie, como Maddison, del Mini?

	
―La misma ―me encojo de hombros―. Gracias por llamar ―le digo, reconociendo su voz.

	
Él sonríe: 

	
―Cuando quieras. Soy Jason.

	
Rodrigo empuja su codo en el costado de Jason haciéndole fruncir el ceño.

	
―¿Qué? ―se frota la mancha.

	
Rodrigo señala detrás de mí: 

	
―El auto de Axel. ―Luego me señala a mí―: La chica de Axel.

	
La boca de Jason forma una “O” y se aleja un paso de mí. Como si fuera a pasarle los piojos, o arder en el infierno, por estar demasiado cerca. 

	
―Oh, sí, okey. ―Se frota la nuca―. Probablemente debería haber dejado que Axel te llamara.

	
Sacudo la cabeza mientras levanto la bolsa de papel blanco. 

	
―Me alegro de que lo hicieras. Me dio una excusa para traerle algo de comer. ―Mis ojos se mueven más allá de los chicos, hacia la gran tienda―. Hablando de eso, ¿les importa si entro y le doy una sorpresa?

	
Jason extiende un brazo: 

	
―Adelante.

	
―¡Gracias! ―Me apresuro a pasar junto a ellos, haciendo todo lo posible por actuar con normalidad mientras camino por el suelo. Mis tenis son prácticamente silenciosos sobre el cemento y doy gracias por no llamar la atención.

	
Intentando mantener la cabeza alta, veo a mi alrededor y me fijo en mi auto. Sigue estacionado en el mismo sitio donde lo vi por última vez, solo que ahora está libre de daños.

	
Vuelvo a centrarme en el suelo, agarro con fuerza las llaves de Axel y me empiezan a sudar las palmas de las manos.

	
¿Por qué estoy tan nerviosa?

	
Es Axel.

	
Es comprensivo. Amable. Tranquilo.

	
Mis mejillas se inflan al exhalar.

	
Vas a entrar ahí, él va a sonreír, y tú vas a disculparte. Por mentir sobre estar enferma. Por no decirle lo que pasó en la boda. Por dudar de él, y por dudar de ti misma. Porque estás bien. Estás bien, y le gustas lo suficiente tal y como eres.

	
La puerta de su oficina está entreabierta, como si hubiera empezado a cerrarla y luego hubiera decidido no hacerlo.

	
Lo veo de pie junto a la ventana. De espaldas a mí. Sus ojos apuntan hacia los árboles de afuera con la mano en la oreja.

	
Mis pasos son lentos.

	
Es tan grande. Tan guapo. Tan seguro.

	
―No voy a tirar todo por la borda por un pedazo de trasero.

	
Sus palabras me congelan en el sitio.

	
¿Cómo?

	
¿Acaba de...?

	
―Tengo 52 años. No soy un maldito idiota de 30 años.

	
Calor.

	
Olas de calor bañan mi piel mientras mi corazón se acelera.

	
No puedo estar oyendo esto bien.

	
No puede estar diciendo lo que creo que está diciendo.

	
―¿Crees que no lo sé?

	
Me duele la garganta y siento que me trago trocitos de mi corazón destrozado.

	
Está hablando de mí.

	
Tiene que estar hablando de mí.

	
―¿Traumas con papá? ―Axel suelta una carcajada burlona―. No tienes ni idea...

	
Las náuseas me llenan las tripas y empiezan a pitarme los oídos.

	
Esto es todo lo que me temía.

	
Mis hombros se encogen hacia adelante.

	
Quiero esconderme.

	
Quiero acurrucarme y esconderme de esto.

	
Cada palabra que esa horrible mujer puso en mi mente... él las está repitiendo.

	
Solo que esto es peor.

	
Esto es mucho peor.

	
―No repetiré los errores del pasado.

	
Mi pecho se agita con una respiración entrecortada y me tapo la boca con la mano para amortiguar el sonido, con las llaves del auto de Axel presionándome los labios.

	
Si me atrapa ahora...

	
La humedad resbala por mis mejillas.

	
No puedo hacerlo.

	
No puedo enfrentarme a él.

	
Aquí no.

	
Así no.

	
Lucho por respirar de nuevo.

	
Probablemente nunca.

	
Lo veo sacudir la cabeza, feliz de no poder ver la expresión de su cara.

	
―Voy a terminar con esto antes de que vaya más lejos.

	
Mis dientes aprietan mi labio inferior.

	
No llores todavía.

	
Me doy la vuelta, tan silenciosamente como puedo, y doy unos pasos.

	
No puedes dejarlas salir.

	
Unos pasos más.

	
Todavía no.

	
A medio camino.

	
Por favor, todavía no.

	
Me lo suplico a mí misma.

	
Le ruego a mis ojos que escuchen.

	
Pero no funciona. Las lágrimas están aquí. El flujo constante de ellas nubla mi visión.

	
Ya casi está.

	
Solo unos pasos más.

	
Excepto que no tengo las llaves de mi auto, y no puedo tomar el auto de Axel. No puedo tomar nada de él. Ya no.

	
La necesidad de empezar a berrear está ahí, bajo mi piel, pero si empiezo ahora, nunca saldré de aquí, y tengo que hacerlo.

	
Me detengo, de pie junto al parachoques de mi vehículo, sola, llorando, agarrada a una bolsa de sándwiches y a un juego de llaves que no son mías.

	
Me paso los nudillos por las mejillas, intentando apartar la tristeza de mi cara.

	
Parpadeando, veo a uno de los chicos en el puesto de al lado.

	
―Rod... ―se me quiebra la voz y vuelvo a intentarlo―: ¿Rodrigo? ―digo su nombre tan alto como me atrevo.

	
Gira la cabeza y veo una pequeña sonrisa que se le borra rápidamente.

	
Con los ojos muy abiertos, camina hacia mí. Abre la boca dos veces, pero no sale ninguna palabra.

	
―¿Me das mis llaves? ―susurro, sabiendo que es la única forma de decir una frase completa.

	
Asiente mientras se da la vuelta y toma mis llaves de un tablón.

	
Rodrigo me las tiende, pero parece que nos damos cuenta al mismo tiempo de que ya tengo las manos llenas.

	
Olfateo y hacemos un intercambio incómodo, y cuando le doy la bolsa de comida, la toma sin rechistar.

	
Intento darle las gracias, pero termino murmurando las palabras.

	
Me tiembla el labio y siento que caen más lágrimas de mis ojos.

	
Rodrigo me ve con expresión horrorizada, y no es hasta que empiezo a pasar a su lado que habla. 

	
―¿Estás bien?

	
Es una pregunta tonta, y su cara dice que él también lo sabe, pero está bien que pregunte.

	
Solo que no se me ocurre ni una palabra que decir, así que me limito a levantar los hombros antes de dejarlos caer.

	
No estoy bien.

	
No estoy bien.

	
Más lágrimas caen de mis ojos.

	
No me siento suficiente.

	
Sin ver atrás, subo a mi auto y salgo del taller de Axel.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
74 
	
Axel
	
 

	
Mi puño se aprieta alrededor del teléfono. 

	
―No es que esto sea de tu maldita incumbencia, pero no voy a tirar todo por la borda por un pedazo de trasero.

	
La oigo resoplar: 

	
―Ya casi lo hiciste antes.

	
Esta perra.

	
―Tengo 52 años. No soy un maldito idiota de 30 años.

	
―¡Y ella está más cerca de la edad de tu hijo que de la tuya! ―La tía Janet gruñe.

	
―¿Crees que no lo sé?

	
―Parece que alguien tiene traumas con su papá.

	
―¿Traumas con papá? ―Suelto una risa ácida―. No tienes ni idea de lo que estás hablando.

	
―¿No? Esto parece otro de tus errores.

	
―No repetiré los errores del pasado.

	
Sacudo la cabeza. 

	
―Voy a terminar con esto antes de que vaya a más. ―Mis ojos se cierran, pensando en lo que Maddie debe haber pasado―. Debería haber sabido que estabas detrás de esto. Quiero que te disculpes con ella.

	
―¡¿Qué?! ―La tía Janet chilla.

	
―Ya me escuchaste. Quiero que te disculpes -con una carta que enviarás por correo a mi tienda, para que ella no tenga que ver tu cara ni oír tu voz-, y luego no quiero que vuelvas a decirle ni una palabra.

	
―No puedes...

	
―Puedo y jodidamente lo haré ―le digo―. Le hiciste daño, y si tuviera que elegir entre ustedes para no volver a verla el resto de mi vida, no necesitaría ni un segundo entero para decidirme.

	
Termino la llamada.

	
Hay tantas cosas más que quiero decir. Tantos nombres por los que quiero llamarla, pero sé que ningún grito o razón llegará a su frío corazón muerto.

	
La hermana de mi mamá siempre fue una zorra horrible. Llena de rencor e ira y la única alegría que encuentra en la vida es causar dolor a los demás.

	
―¡Mierda! ―grito a la ventana frente a mí.

	
Ahora todo tiene mucho sentido.

	
Los ojos enrojecidos de Maddie. Su silencio. La forma en que me dio la espalda, me mantuvo a distancia.

	
Estaba luchando.

	
Y no se apoyó en mí.

	
Me rechinan las muelas al flexionar la mandíbula.

	
Vamos a tener que tener una charla, ella y yo. No hay secretos. No entre nosotros.

	
¿Cuánto tiempo habría pasado Maddie sin decírmelo?

	
Si la nueva novia de Brian no hubiera estado sentada en una de las cabinas del baño para escuchar cada una de las venenosas palabras de la tía Janet, aún no lo sabría.

	
Empiezo a caminar.

	
Normalmente ni siquiera me cruzaría con Brian un lunes por la mañana, pero lo hice, y fue entonces cuando me preguntó cómo estaba Maddie.

	
Me alegré de que se preocupara por ella, así que le dije que el estómago de Maddie estaba mejor, o eso me dijo cuando le envié un mensaje esta mañana para preguntarle, pero Brian me miró como confundido, repitiéndome la palabra estómago. Entonces sus ojos se abrieron de par en par y la forma en que dijo no lo sabes hizo que se me erizaran los pelos de la nuca.

	
Brian me contó entonces todo lo que la perra de Janet dijo.

	
Cada palabra de mierda.

	
Cada insulto.

	
Cada puñalada a la persona de Maddie.

	
Cada comentario sobre su apariencia.

	
La ira se convirtió en rabia.

	
Mi Maddie. Mi dulce Maddie.

	
Me meto el teléfono en el bolsillo.

	
No me importa si es temprano, necesito verla, y necesitamos tener una conversación.

	
Después de darle el mayor de los abrazos.

	
La tienda parece extrañamente callada cuando salgo. No hay ninguna de las conversaciones habituales. Nadie levanta la vista de su trabajo.

	
¿Qué pasa hoy?

	
Más silencio. Más miradas desviadas.

	
Sin tiempo para ocuparme de lo que sea, suspiro y busco a Rodrigo.

	
Al verlo, me dirijo hacia ahí.

	
Doy unos pasos más antes de darme cuenta de que hay algo diferente. La bahía 4 está vacía.

	
―¿Qué demonios? ―gruño antes de medio gritar―: ¡Rodrigo! ¿Dónde está el puto Mini?

	
Pensaba llevarle el auto y sorprenderla con él. Nadie debería haberlo movido.

	
Rodrigo suele ser el menos afectado por mi estado de ánimo, pero cuando se gira para verme parece nervioso.

	
―Mmm ―se frota una mano en la nuca.

	
―¿Dónde está el puto auto? ―Suelto un chasquido.

	
―Ella, eh...

	
Un mal presentimiento se arrastra desde el piso y sube por mis piernas. 

	
―¿Ella qué?

	
No me detengo hasta que estoy justo delante de Rodrigo, y él no me ve a los ojos.

	
―¿Ella. Qué? ―repito, con la ira creciendo.

	
―Mierda, hombre. ―Se gira y toma algo del banco que tiene detrás antes de tendérmelo.

	
Lentamente, tomo la bolsa de papel y las llaves de mi Charger.

	
Miro dentro de la bolsa y veo un par de sándwiches envueltos en papel transparente.

	
Mi cerebro es lento para juntarlo todo.

	
―¿Qué es esto? ―Hago la pregunta, preocupado porque ya sé la respuesta―. ¿De dónde lo sacaste?

	
―Ella me los dio ―deja escapar un suspiro incómodo.

	
―¿Cuándo?

	
Finalmente me mira: 

	
―Cuando salió de tu oficina.

	
―Cuando salió de mi oficina ―repito, como el mayor imbécil.

	
―Sí. Mira, no es asunto mío lo que pasó entre ustedes dos, pero ella estaba bastante alterada. ―Hace una mueca―. No soy bueno con las mujeres que lloran.

	
Mujeres que lloran.

	
―¿Hoy? ―Señalo el suelo con un dedo―. ¿Esto pasó hoy?

	
―Eh... ―Rodrigo mira a su alrededor como esperando que alguien venga a rescatarlo, pero no me importa parecer un loco―. Sí.

	
Veo fijamente la bolsa de comida que tengo en la mano.

	
Ella estaba aquí.

	
Ella vino aquí con el almuerzo. Para mí.

	
Y se fue llorando.

	
Aprieto los ojos. Todo cae en su lugar.

	
―¡Mierda!

	
Giro sobre mis talones y después de tres pasos empiezo a correr hacia mi auto.

	
Lo que sea que haya escuchado...

	
―¡Mierda! ―grito.

	
Esto es malo.

	
Abro la puerta de golpe y tiro la comida al asiento del copiloto.

	
Maddie comerá sus malditos almuerzos conmigo. Siempre conmigo. Con nadie más.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
75 
	
Maddie
	
 

	
Me quito las lágrimas de las mejillas y hago una pausa prolongada en la señal de alto, no lejos del trabajo.

	
Estarás bien.

	
Estarás bien.

	
Serás suficiente.

	
Cambio la intermitente para doblar en sentido contrario.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
76 
	
Axel
	
 

	
Alguien me toca el claxon mientras yo doy un tirón con el volante, al girar demasiado rápido en la intersección.

	
Qué jodida pena.

	
La cafetería BeanBag aparece delante de mí y mis ojos ya están escudriñando la calle en busca de su auto.

	
No lo veo.

	
Mi agarre al volante se tensa.

	
Quizá se estacionó en otro sitio. Tal vez hay algunos lugares alrededor de la parte trasera.

	
Sin molestarme en poner la intermitente, corto el paso a otro auto cruzando la calle y me meto en una plaza de estacionamiento libre justo delante de la tienda.

	
Dejo el auto en marcha, negándome a perder los segundos que tardaría en apagarlo y cerrarlo.

	
Hay una pequeña cola de gente en el mostrador -la hora pico de las 11:00 de la que Maddie me ha hablado antes-, y sé que debería ser paciente, pero no lo soy. No lo seré. No cuando se trata de ella.

	
Paso por delante de la cola y me detengo junto a la persona que hace el pedido. La mujer, más o menos de mi edad, me ve y vuelve a levantar la vista.

	
La ignoro y me dirijo al chico que está detrás del mostrador. 

	
―¿Dónde está Maddie?

	
―Mmm ―ve entre la mujer que intenta pedir y yo.

	
―Griff ―recuerdo su nombre―, ¿dónde está Maddie?

	
―No está aquí ―dice otra voz y reconozco a la mujer que está junto a las máquinas de café.

	
Le mantengo la mirada: 

	
―¿Dónde está?

	
La mujer me ve fijamente durante un largo momento y veo que lo sabe, pero está decidiendo si decírmelo.

	
―Por favor ―muelo las palabras.

	
Frunce los labios antes de responder. 

	
―Envió un mensaje para decir que no va a volver hoy. Algo sobre que no se sentía bien.

	
Aprieto la mandíbula para no gritar y me voy.

	
Vuelvo al auto e intento ordenar las emociones que me recorren el cuerpo.

	
Hay mucha rabia.

	
Enojo con la tía Janet. Conmigo mismo, e incluso con Maddie.

	
Debería haberme confiado la verdad.

	
Debería saber que la protegería.

	
Debería saber lo que siento por ella.

	
―¡Mierda! ―Golpeo el volante con el puño.

	
Debería saberlo, pero no lo sabe. Porque soy un gran idiota y nunca se lo dije.

	
Maldiciéndome todo el camino, conduzco hasta casa de Maddie en cuestión de minutos.

	
Pero, como me temía, no está aquí.

	
Y después de la tercera llamada que envía al buzón de voz, me desplomo en el escalón de su casa.

	
Esto no ha terminado y estoy seguro de que no me rendiré.

	
Mi Maddie puede intentar huir, pero no puede esconderse para siempre.

	
Y cuando la encuentre...

	
La más mínima tensión abandona mis hombros amontonados.

	
Cuando la encuentre, me aseguraré de que entienda lo mucho que me pertenece.

	
Y cuánto le pertenezco yo a ella.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
77 
	
Maddie
	
 

	
Estoy harta de dedos temblorosos. Labios temblorosos. De lágrimas.

	
Todas las malditas lágrimas.

	
Uso la mano izquierda para mantener firme la muñeca derecha mientras introduzco el código de la puerta principal de Elouise, y al segundo intento acierto.

	
Suena un pitido, abro la cerradura y entro en el fresco interior. Las cortinas están cerradas y la casa está en penumbra, con la luz del sol filtrada.

	
No hace mucho mi mejor amiga se escondió en mi casa para mantenerse alejada del hombre con el que salía, y ahora aquí estoy yo, escondiéndome en su casa para no tener que hablar con Axel.

	
Axel.

	
Inhala 1, 2, 3, 4.

	
Intento encontrar mi lugar feliz.

	
Intento respirar.

	
Exhala 1, 2, 3, 4.

	
Se me cae el bolso del hombro y no me molesto en tomarlo, dejándolo caer al suelo.

	
El golpe apenas se oye por encima de los recuerdos que se agolpan en mi mente.

	
―¿Eres Maddie?

	
Oír la voz de Axel por primera vez quedará grabada para siempre en mi alma. Su profundo sonido grave. Como si no la usara mucho, no habla mucho con otras personas.

	
Pero habló conmigo.

	
Mi siguiente inhalación se interrumpe con un sonido agudo.

	
―Maddie. ―Sus manos aprietan suavemente alrededor de las mías―. Muñequita, mírame.

	
Lentamente, subo la mirada para encontrarme con la suya.

	
Su cabeza da una pequeña sacudida: 

	
―No te atrevas a ponerte triste por esto.

	
Un sollozo sale de mi pecho.

	
Lo que daría por tenerlo aquí conmigo ahora. Diciéndome que no esté triste. Diciéndome que me protegerá. Que me mantendrá a salvo.

	
Dejo que mis pies avancen tropezando hasta que estoy lo bastante cerca como para desplomarme en el sofá.

	
Otro sollozo.

	
Me fuerzo a cerrar los ojos y recuerdo la segunda vez que me encontró en el Bar.

	
―Jodidamente me abrazaste.

	
Agarro a ciegas el cojín que tengo al lado y me lo pego al cuerpo. Lo sujeto tan fuerte como puedo.

	
Recuerdo la mañana siguiente.

	
Se acerca lentamente: 

	
―Te dije que estaría aquí... nunca te mentiré.

	
Aprieto la boca contra la suave tela del cojín, amortiguando mis sonidos de angustia.

	
Pasé tanto tiempo, tantos años, estando sola. Estando completamente sola, y me acostumbré a eso. La soledad se convirtió en mi normalidad.

	
Pero entonces Axel irrumpió en mi vida y lo cambió todo.

	
Todo.

	
Y ahora esta soledad se siente como la peor clase de tortura. Como si estuviera en el fondo de una profunda caverna de paredes lisas, sin nada a lo que agarrarme y sin forma de salir.

	
Llorando a lágrima viva, dejo que mi cuerpo se incline hasta quedar acurrucada de lado.

	
Por mucho que lo intento, no puedo evitar que vengan más recuerdos. Recuerdos de Axel. De lo más feliz que puedo recordar haber sido.

	
Sus manos en mi cara.

	
Su agarre en mi nuca.

	
Cómo me abraza mientras duerme.

	
Y aunque sé que no debería, me permito fingir.

	
Me permito fingir que todo sigue siendo real.

	
Y que aún estoy a salvo.

	
―Prueba esto. ―Empieza a levantar la taza, luego se detiene para darle la vuelta, para que mis labios presionen donde acaban de estar los suyos.

	
―¿Por qué?

	
―...necesito que te sientas tan orgullosa de eso como yo lo estoy de ti.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
78 
	
Axel
	
 

	
―¿Ya la encontraste? ―Brian pregunta mientras entra en la cocina.

	
―No. ―Termino de servirme el café y le doy una taza―. Pero lo haré.

	
He estado bebiendo más café del que debería, y mi sueño se ha resentido por eso, pero me hace sentir cerca de ella. Aunque no la haya visto en cuatro horribles días.

	
Brian asiente, tomando la taza que le tiendo. 

	
―Lo sé.

	
Sabiendo que está demasiado caliente, dejo la mía en la mesa y veo a mi hijo. 

	
―Te agradezco que estés tranquilo con todo esto. ―Debería haber dicho esto antes―. Sé que es un poco... raro cómo nos conocimos Maddie y yo.

	
Brian se ríe entre dientes: 

	
―Quiero decir, sí, pero también es divertido. ―Se encoge de hombros―: Y me alegro de que hayas ido. Ella es genial, y pensar en dejarla plantada, aunque no fuera a propósito, me hace sentir como un idiota. Es mucho mejor que se conocieran y surgiera el amor entre ustedes.

	
Lo dice tan despreocupadamente. Amor. Luego deja su café y empieza a teclear algo en su teléfono como si no fuera nada importante.

	
Pero lo es.

	
Es importante.

	
Es la primera vez que oigo la palabra amor usada en relación a mí y Maddie, pero no tengo que pensar en eso.

	
En absoluto.

	
La amo jodidamente demasiado.

	
Y voy a recuperarla.

	
Doy la vuelta a la isla y abrazo a Brian.

	
Al principio se pone rígido, claramente sin esperarlo, y eso me hace abrazarlo más fuerte.

	
―Uh ―Brian palmea mi espalda―. ¿Qué es esto?

	
―Es un abrazo.

	
―Sí, okey. ¿Te estás muriendo?

	
―¿Qué? ―mi cabeza se echa hacia atrás―. No.

	
―¿Yo me estoy muriendo?

	
Pongo los ojos en blanco: 

	
―No te estás muriendo.

	
―Bien. Me alegra oírlo. ―Intenta zafarse de mi agarre―. ¿Qué pasa con el abrazo entonces?

	
―Son buenos para ti.

	
―Oookey ―vuelve a darme palmaditas en la espalda.

	
―Súbete a bordo pequeña mierda. No te soltaré hasta que me devuelvas el abrazo.

	
Brian suelta el suspiro más grande que he oído nunca, luego levanta los dos brazos y me devuelve el abrazo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
79 
	
Maddie
	
 

	
La vara de la lluvia suena sobre la puerta y levanto la cabeza para ver quién entra, dejando escapar un suspiro de alivio cuando veo que es solo un cliente que se marcha.

	
―Un poco nerviosa, ¿eh, jefa? ―Griff bromea.

	
Hago lo que puedo para mantener la indiferencia. 

	
―Solo un poco cansada.

	
―Ajá.

	
No es mentira. Estoy cansada. Agotada hasta el alma, para ser exactos, pero nadie quiere oír eso.

	
Cuando no volví a la tienda el lunes, le envié un mensaje a Griff y le pregunté si estaría dispuesto a cubrir mi turno el resto de la semana. Me dijo que sí, sorprendentemente sin hacer preguntas, cosa que agradecí.

	
Sabía que no podía ausentarme toda la semana, pero necesitaba unos días. Unos días para revolcarme en mi autocompasión y aceptar la realidad de mi situación.

	
Aprieto los labios. No puedo ir ahí en este momento.

	
Y qué si no estoy hecha para el amor.

	
Y qué si tengo que seguir con mi vida como hasta ahora.

	
Estoy bien y soy suficiente para mí.

	
Está claro que me vendrían bien unos días -o años-, más lejos de la gente, pero Elouise y Beckett vuelven a casa de su luna de miel -miro el reloj-, hace veinte minutos. Sé que si se lo pidiera, Elouise me dejaría quedarme con ellos, pero no quiero hundir a los recién casados con mi mala energía.

	
Vuelvo a ver el reloj.

	
Aún es temprano, apenas son las 10:00, pero ya estoy temiendo la hora de comer. Porque si...

	
Sacudo la cabeza.

	
Axel no entrará.

	
Tuve varias llamadas perdidas de él en ese primer día, y me dejó un mensaje de voz. Solo uno. Uno que he intentado borrar una docena de veces. Cien, pero no puedo.

	
En vez de eso, lo escucho todas las noches. Aferrándome al sonido de su voz como una especie de retorcida manta de seguridad, incluso ahora puedo sentir las palabras...

	
―Maddison, prometiste que nunca volverías a preocuparme, pero ahora aquí estamos, yo sentado en tus escalones delanteros, y tú en el viento. Va a haber consecuencias por esto, bebé.

	
Eso fue todo lo que dijo, y no ha vuelto a llamar desde entonces. Ni mensajes. Nada.

	
Y no sé si eso significa que ha terminado conmigo por completo, o si el segundo zapato aún está por caer.

	
―Entonces... ―Griff comienza―, tu, eh, ausencia no ha tenido nada que ver con el gran hombre enojado que vino aquí todos los días buscándote? ¿Verdad?

	
Giro lentamente la cabeza para verlo.

	
¿Todos los días?

	
―¿Qué gran hombre enojado? ―me tiembla la voz al preguntar.

	
Griff levanta la mano para señalar por la ventana: 

	
―Ese gran hombre enojado.

	
Sin girarme para ver, me tiro al suelo con un chirrido.

	
―Dios, ¿es él? ―siseo.

	
―Es él ―se acerca Leslie, con una gran sonrisa en la cara.

	
Me agarra, pero le aparto las manos. 

	
―¡Para! ¿Qué haces?

	
Leslie resopla, poniendo las manos en las caderas. 

	
―Estoy intentando salvarte de ti misma.

	
―¿De qué estás hablando? ―susurro mientras me acerco a la alfombrilla. Un grueso trozo de alfombrilla que lleva aquí años, perfecto para repentinos colapsos mentales.

	
―¿Realmente pensaste que podrías evitarlo para siempre? ―La forma en que Leslie lo dice hace que suene ridículo, pero sí. Sí, pensé que podría evitarlo para siempre.

	
La vara de lluvia vuelve a sonar y subo las rodillas.

	
No le devolví las llamadas porque no quería lidiar con ese tipo de confrontación, ni siquiera por teléfono.

	
Pero ahora desearía haberlo hecho, porque cara a cara va a ser mucho peor.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
80 
	
Maddie
	
 

	
Los pasos pesados de Axel me permitieron visualizar su entrada en la tienda. Excepto...

	
Mis ojos se abren de par en par.

	
Veo a Griff, que sigue de pie detrás de la caja registradora, y la dirección de su mirada confirma mi temor. Axel no se acerca al mostrador. Lo está rodeando.

	
Oh, Dios, Oh, Dios, Oh, Dios.

	
Mis manos se cierran en puños y dejo caer los ojos al suelo.

	
―Oh, no creo... ―Griff hace un intento poco entusiasta de decir algo, pero se detiene, probablemente viendo lo inútil que es.

	
Contengo la respiración cuando las botas de Axel aparecen a la vista y me pregunto qué clase de plegaria haría falta para que yo desapareciera por completo.

	
Mis ojos permanecen fijos en las botas hasta que se detienen a escasos centímetros de las puntas de mis propios zapatos.

	
―Maddison.

	
Aprieto los labios, el sonido de su voz hace que escalofríos de recuerdos recorran mi encorvada columna vertebral.

	
Cuando no levanto la vista, Axel se agacha, con una rodilla en el suelo.

	
―Maddison Faye Richards, puedes venir conmigo voluntariamente o puedo sacarte de aquí como la mocosa que eres. ―Sus dedos agarran un mechón de mi cabello suelto, dejando que el rizo se enrosque alrededor de su dedo antes de darle un suave tirón.

	
Él está aquí.

	
Él está aquí y delante de mí.

	
Y no sé por qué.

	
Una pesada exhalación recorre mi piel: 

	
―De acuerdo.

	
Su tono es tan definitivo que hace que los últimos pedazos de mi corazón giman en señal de protesta.

	
Quiero gritar.

	
Gritarle que no se vaya.

	
Decirle que vale la pena luchar por mí.

	
Pero ya se está moviendo.

	
Más cerca.

	
¡Espera, él se está acercando!

	
Sus manos grandes me agarran por la cintura.

	
―¿Qué...?

	
Mi pregunta se interrumpe cuando Axel me jala hacia él, agachándose hasta que su hombro me presiona el estómago.

	
Luego se levanta.

	
¡Está de pie!

	
Y chillo. Pierdo el equilibrio cuando de repente me encuentro colgando boca abajo sobre su hombro.

	
Cuando empieza a caminar, alargo la mano y me agarro a su ropa para evitar que mi cara choque contra su espalda.

	
Tiene el mono abierto y enrollado alrededor de la cintura, y dejo que mis dedos se hundan en la tela. Intento ignorar la vista de su fuerte torso cubierto por una camiseta blanca ajustada.

	
Probablemente debería protestar. Gritar. Patear. Hacer algo.

	
Pero... es Axel, y lo extrañé malditamente tanto. No importa lo que esté a punto de pasar, lo extrañé demasiado.

	
Cuando llegamos al final del mostrador, levanto la cabeza lo suficiente para ver a Griff mirándonos, boquiabierto, y a Leslie corriendo para alcanzarnos, con mi bolsa en las manos.

	
―Toma ―lo tiende, pero se apresura a pasar junto a mi mitad superior para entregarle la bolsa a Axel.

	
―No volverá hoy ―su voz vibra contra mis caderas.

	
Leslie se ríe: 

	
―Espero que no.

	
Y sin más explicaciones, Axel empuja la puerta principal, llevándome con él.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
81 
	
Axel
	
 

	
El peso de Maddie colgada de mi hombro me ata de nuevo a la tierra. Sin ella, me he sentido perdido. A la deriva.

	
No paro hasta que estamos junto a mi auto.

	
―Voy a bajarte ―aprieto el brazo que tengo alrededor de sus muslos―, y si intentas huir, te detendré. ―Cuando me recibe el silencio, cambio el agarre hasta que mi mano queda encajada entre sus muslos. El borde superior de mi mano presiona la tela de mezclilla caliente que cubre su cuerpo.

	
Se sobresalta y una oleada de lujuria recorre mi cuerpo.

	
―Dime que lo entiendes.

	
Su cuerpo se mueve un poco y la imagino asintiendo con la cabeza. 

	
―Entiendo.

	
Lentamente, para que cada parte de ella toque cada parte de mí, la bajo al suelo.

	
Cuando está frente a mí, busco su mirada.

	
Parece cansada, y triste, pero no parece asustada.

	
Me inclino hasta que nuestros labios están a un centímetro de distancia, escuchando su rápida inhalación, pero no la beso. Todavía no.

	
Paso junto a ella para abrir la puerta del copiloto. 

	
―Entra.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
82 
	
Maddie
	
 

	
Hago lo que me dice y subo al auto, abrochándome obedientemente el cinturón mientras él cierra la puerta.

	
No puedo creer que esté haciendo esto.

	
No puedo creer que él esté aquí.

	
Lo observo mientras da vueltas alrededor de la parte delantera del vehículo. Sus músculos abultados. Sus tatuajes destacan bajo el sol de la mañana. Su pecho sube y baja con su respiración.

	
Mis labios permanecen apretados hasta que él se pone al volante y arranca el motor. 

	
―¿A dónde...?

	
Menea la cabeza: 

	
―No hables. Todavía no, Muñequita.

	
Cierro la boca de golpe.

	
Me llamó Muñequita.

	
Sigo sintiéndome muy confundida.

	
Quiero decir, está aquí, vino a buscarme y a llevarme literalmente. Eso debe ser una buena señal, ¿verdad? No estaría haciendo todo esto solo para decirme que se acabó.

	
Pero las cosas que le oí decir...

	
Muevo lentamente la cabeza y la giro lo suficiente para ver su perfil. Hay tensión. Una tensión en el cuello, pero no puedo decir qué emoción está sintiendo.

	
Parecía enojado, pero la forma en que me abrazaba...

	
Aprieto los muslos, recordando la sensación de su mano entre mis piernas.

	
Como si supiera exactamente lo que estoy pensando, extiende la mano y me agarra el muslo.

	
Mis ojos siguen el movimiento.

	
Quiero trazar las líneas de la rosa. Tocar con mis dedos su piel.

	
Pero me abstengo. Me muerdo el labio.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
83 
	
Axel
	
 

	
Maddie hace lo que le digo y permanece callada durante todo el trayecto. No se sorprende en lo más mínimo cuando llego a su casa y estaciono en la entrada.

	
―Sal ―le digo, tomando su bolsa del asiento trasero antes de salir del auto.

	
Sé que podría ponerle la mano en la espalda y acompañarla hasta la casa, pero cuando la alcance, sé que eso no será suficiente.

	
Así que, sin previo aviso, me agacho y vuelvo a subir a Maddie por encima de mi hombro.

	
―¡Axel!

	
Oírla decir mi nombre es un bálsamo para mi maldita alma, pero le doy una nalgada en el trasero de todos modos.

	
―Silencio ―cierro la puerta del auto de una patada―. Y no creas que no me he dado cuenta de lo que llevas puesto.

	
Cuando la vi dejarse caer detrás del mostrador, sentí una pequeña duda sobre mi capacidad para reconquistarla. Entonces la vi más de cerca y toda esa duda se fue. Porque estaba sentada ahí, negándose a verme, llevando mi sudadera.

	
Le vuelvo a dar en el trasero, porque sí, haciéndola chillar.

	
Mientras rodeo la acera hasta la puerta de su casa, me doy cuenta de que los vecinos están sentados de nuevo en la escalera de su casa.

	
El del cabello desgreñado empieza a levantarse, pero alzo una mano. 

	
―Ella está bien.

	
Me ve a mí y a Maddie antes de encogerse de hombros y volver a sentarse.

	
Una sonrisa se dibuja en mis labios.

	
Todos los demás parecen entender que esta chica es mía.

	
Es hora de que Maddie también lo entienda.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
84 
	
Maddie
	
 

	
Escucho cómo Axel encuentra las llaves de casa en mi bolso y abre la puerta.

	
Espero que me deje en el suelo cuando entre en casa, pero no lo hace. Sigue dando zancadas y no se detiene hasta que ha entrado en mi habitación. Entonces, con un rápido movimiento, me deja caer sobre la cama.

	
Se me corta la respiración al rebotar una vez.

	
Mi reacción automática es incorporarme, pero Axel me presiona con la palma de la mano en el pecho para empujarme de nuevo hacia abajo.

	
―Levanta.

	
Abro la boca para preguntar ¿levantar qué? pero entonces siento sus manos en el botón de mis jeans.

	
Mi respiración, ya agitada, se acelera y levanto las caderas cuando Axel me baja la cremallera, pero no se detiene ahí. Sigue bajándome los jeans por las piernas, llevándose las bragas.

	
No debería estar haciendo esto.

	
No debería obedecerlo ciegamente.

	
Pero mi cuerpo no me deja desafiarlo.

	
Mi cuerpo quiere esto.

	
Lo quiere a él.

	
―Arriba de la cama.

	
Me muevo hacia atrás mientras él se lleva la mano a la nuca, agarra la parte de atrás de su camiseta y tira de ella para quitársela.

	
Se me hace la boca agua al verlo. Con toda su piel a la vista.

	
―Abre las piernas.

	
Con Axel de pie junto a la cama, mirándome fijamente, se me abren las rodillas.

	
Suelta un gemido mientras se baja más el mono por las caderas y se detiene cuando su gruesa polla se libera.

	
Veo cómo su gran mano agarra su longitud, apretando fuerte en la base.

	
―Debería hacerte esperar. ―Se acaricia―. Debería hacerte ver cómo me masturbo. ―Se acaricia hacia abajo―. Debería cubrirte con mi semen, para que finalmente lo entiendas. ―Se acerca―. Para que finalmente jodidamente lo entiendas.

	
Axel sube a la cama, acorta la distancia que nos separa y se arrodilla entre mis muslos abiertos.

	
―¿Por fin entienda qué? ―pregunto, con los ojos fijos en la polla a centímetros de mi entrada.

	
Axel se inclina, apoya su peso en una mano y con la otra me rodea suavemente la garganta.

	
Su mano se desliza más arriba, hasta que sus nudillos empujan mi barbilla hacia arriba, haciendo que nuestras miradas se crucen.

	
―Que eres mía. ―Su agarre se tensa y luego se afloja―. Que nunca te dejaré ir.

	
―Pero...

	
Sacude la cabeza. 

	
―Sin peros, bebé. Mi jodida tía nunca debería haberte dicho esas cosas. ―Sus dedos se flexionan―. Pero tú deberías habérmelo dicho.

	
Siento que se me llenan los ojos de lágrimas. 

	
―Pero te escuché.

	
Sus caderas bajan, la repentina presión de su polla contra mi clítoris me hace gemir.

	
―Me oíste regañarla. ―La mano en mi garganta vuelve a apretar―. Y si te hubieras quedado, o hubieras dicho algo, lo habrías sabido. ―Su mano se afloja y se desliza por mi nuca, enredándose en mi cabello y arqueando mi cuello―. Pero eso también es mi culpa porque está claro que aún no confías en mí, y eso es culpa mía.

	
―Confío en ti ―susurro, dejando caer las primeras lágrimas.

	
Le creo.

	
Y debería haberlo sabido.

	
Debería haber dicho algo.

	
Si hubiera dicho algo.

	
Mis decisiones nos hicieron mucho daño a los dos.

	
Mucha angustia.

	
Axel se inclina aún más, presionando su cuerpo contra el mío. 

	
―No confías en mí lo suficiente. Si lo hicieras, sabrías que nunca diría una mala palabra de ti. ―Se mueve, acercando sus labios a mis oídos―. Y eso es culpa mía por no decírtelo.

	
Mis manos se aferran a sus costados desnudos. 

	
―¿Decirme qué?

	
Se me hace un nudo en la garganta. La emoción llena mis venas.

	
Y entonces lo dice. 

	
―Debería haberte dicho lo mucho que te amo.

	
Algo dentro de mí se rompe.

	
Justo por la mitad, mi alma se parte en dos. Separando la yo de antes, y la yo de ahora. La yo que puedo ser con Axel a mi lado.

	
Y siento que por fin puedo respirar.

	
Amor.

	
Alguien me ama.

	
Axel me ama.

	
Por primera vez en una docena de largos años, por fin puedo respirar.

	
―Debería haber dejado jodidamente claro que tú eres todo para mí ―su voz es gruesa―. Eres todo lo que siempre habrá.

	
Sus caderas se balancean y el placer me recorre por dentro.

	
Es demasiado. Todo es demasiado.

	
Y es todo lo que siempre he querido.

	
Las lágrimas corren por mis mejillas e inspiro con hipo.

	
Sus labios presionan el rastro salado: 

	
―A partir de ahora, me lo contarás todo. ―Su boca se mueve hacia el otro lado, besando también esas lágrimas―. Todo.

	
La felicidad y la lujuria se arremolinan en mi vientre para darme el mejor subidón.

	
Me suelto de sus costados y deslizo mis manos entre nosotros. Coloco mis palmas en sus mejillas.

	
Se echa hacia atrás lo suficiente para que pueda verlo a los ojos.

	
―¿Todo? ―susurro.

	
Él asiente lentamente mientras sus caderas retroceden, hasta que la punta de su polla presiona mi abertura. 

	
―Todo ―repite.

	
Respiro hondo y, sosteniéndole la mirada, le digo lo más grande que tengo. 

	
―Yo también te amo.

	
Cada centímetro de él se detiene mientras me mira fijamente.

	
Me armo de valor, el valor que Axel me ha regalado con cada una de sus palabras, y lo repito. Más alto. 

	
―Te amo.

	
No aparta la mirada mientras sus caderas empiezan a empujarse hacia adelante y la cabeza de su polla me abre.

	
Gimo por la intrusión y Axel sigue empujando hacia adelante, despacio.

	
―Dilo otra vez ―gruñe.

	
No lo dudo. 

	
―Te amo

	
El sonido de su respiración, la forma en que se agita en su pecho, suaviza los últimos bordes desgarrados de mi corazón.

	
Sus ojos no se apartan de los míos mientras penetra lentamente más adentro. Más profundo. Hasta que está enterrado hasta la empuñadura, y sé que siente este momento tanto como yo.

	
Mi coño se estremece a su alrededor y él se queda ahí. Presiona sus caderas firmemente contra mí antes de arrastrar su polla casi hasta el fondo.

	
―Dime que lo sientes. ―Vuelve a empujarse dentro de mí, aguantando otro latido―. Dime que sientes haberte ido.

	
Este ritmo lento me está matando. Mi cuerpo está a punto de explotar. Los sentimientos de alegría, amor y aceptación me llevan directamente al límite.

	
―Lo siento.

	
Él se sale, y siento el arrastre de cada pulgada gruesa.

	
―Dilo como si lo sintieras.

	
―Siento haberme ido.

	
Me penetra y grito.

	
―Otra vez ―exige en otra embestida castigadora.

	
―Lo siento tanto. ―Mis lágrimas vuelven a caer libremente de mis ojos, pero son lágrimas de alivio, y lo rodeo el cuello con los brazos para abrazarlo―. Siento haberte abandonado. Siento no haber confiado en ti.

	
Me penetra de nuevo y estoy justo ahí. Casi ahí.

	
Las sensaciones abrumadoras chocan entre sí.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
85 
	
Axel
	
 

	
Maddie se retuerce debajo de mí y meto una mano entre los dos.

	
Mi pulgar se adentra en el resbaladizo espacio entre nuestros cuerpos y rozo su sensible clítoris, con suavidad al principio.

	
―¡Axel! ―Su coño se aprieta a mi alrededor.

	
―Dímelo otra vez. ―Presiono el pulgar con más fuerza.

	
―¡Te amo! ―grita mientras froto círculos rápidos alrededor de su capullo.

	
Mis movimientos se vuelven descuidados. Mis caderas golpean dentro de ella, con mi pulgar masajeando su precioso clítoris.

	
―Yo también te amo, Muñequita. Ahora muéstrame cuánto me amas. Córrete para mí. ―Me empujo dentro de ella otra vez, y otra vez, y ella se deshace.

	
Su coño se aferra a mí, con espasmos.

	
―Eso es ―aprieto los dientes, sin parar―. Eso es, bebé. Córrete en la polla de papi.

	
Sus manos me arañan la espalda y solloza mientras se libera.

	
Su calor me inunda: 

	
―Di que eres mía.

	
Sigue estremeciéndose y su coño intenta estrangular mi polla, pero consigue responder. 

	
―Soy tuya. ―Su pecho se agita―. Y tú eres mío.

	
Sus palabras son todo lo que hace falta para desmoronarme.

	
Dejo caer mi cara hasta su cuello y entierro mi gorda polla hasta el fondo, derramándome dentro de ella.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
Epílogo 
	
Maddie
	
Un mes después

	
 

	
La puerta del garaje de Axel está abierta cuando llego a su casa y veo que Brian y él están dentro, junto a una pila de cajas.

	
―¿Qué es todo esto? ―pregunto, saliendo de mi auto.

	
Hemos pasado aquí casi todos los fines de semana desde que nos confesamos nuestro amor, y cada vez que tengo que salir por esas puertas me cuesta más irme.

	
―Hola, bebé ―me saluda Axel, con algo diferente en la mirada.

	
―Hola ―enarco las cejas, preguntándome qué le pasa.

	
―Hola, Mads ―sonríe Brian, sabiendo que a Axel le pone de los nervios que otras personas me pongan apodos.

	
―Hola, Bri ―le devuelvo la sonrisa, deteniéndome a unos metros.

	
Axel pone los ojos en blanco y me abraza.

	
Sin oponer resistencia, lo rodeo con los brazos y lo inhalo.

	
―¿Qué están moviendo? ―pregunto, usando la punta del pie para señalar las cajas mientras sigo pegada al pecho de Axel.

	
―A ti. ―Siento la respuesta al oírla, pero no tiene sentido.

	
Me retiro del abrazo: 

	
―¿Qué?

	
―Bueno, a mí también ―dice Brian.

	
Veo a uno y otro lado. 

	
―Lo siento, siento que me estoy perdiendo algo aquí.

	
Axel mantiene su brazo alrededor de mi espalda, sosteniéndome contra su costado. 

	
―Brian ha estado hablando de mudarse.

	
Mis ojos se dirigen al hijo de Axel: 

	
―¿En serio?

	
Él asiente con la cabeza.

	
―Y yo he estado hablando de que te mudes.

	
Mi cabeza se gira hacia Axel. 

	
―¿Sí?

	
―Sí. ―Su barbilla se inclina hacia abajo―. Creo que tiene sentido que ustedes dos cambien. Tú te mudas conmigo, y Brian se muda a tu casa y te paga el alquiler. Si quieres.

	
Las mejores mariposas me llenan el estómago.

	
―Quiero eso ―susurro―. Quiero tanto eso.

	
Desde la primera noche que dormí en la cama de Axel, este lugar me ha parecido más mi hogar que mi casa.

	
―¿Sí? ―Los ojos de Axel ven a un lado y a otro de los míos, obviamente sorprendido de que no lance ningún tipo de objeción.

	
Me muerdo el labio mientras asiento. 

	
―Lo sé. Sé lo que es pensar que tienes tiempo y descubrir que no lo tienes. ―Tengo que tragar saliva ante la repentina oleada de emoción―. No quiero perder más tiempo lejos de ti.

	
Observo cómo se mueve su garganta antes de que apriete con más fuerza su mano contra mi espalda: 

	
―Ven conmigo.

	
Brian me dedica una sonrisa tonta antes de que Axel me lleve.

	
Entramos en la casa, atravesamos la sala y nos dirigimos a las escaleras.

	
Cuando Axel me guía para que vaya primero, le sonrío por encima del hombro: 

	
―Te agradezco el entusiasmo, pero no podemos tener sexo con Brian pasando el rato aquí abajo.

	
La mano en mi espalda se mueve y siento un golpe en el trasero. 

	
―Sigue subiendo.

	
Llego al final de la escalera y continúo por el corto pasillo.

	
Pero cuando voy despacio para entrar en la habitación de Axel, él me detiene y abre la puerta del lado opuesto del pasillo. 

	
―Aquí dentro.

	
―¿Qué estás...? ―pregunto al entrar en la habitación.

	
No había estado aquí desde la primera visita que me dio Axel. Era una habitación sin terminar. Una versión del segundo piso de una cueva de hombre.

	
Pero ahora...

	
Mis ojos rebotan por la habitación, contemplando los suaves colores pintados en las paredes. Las sillas de terciopelo de felpa, las gruesas alfombras, el asiento empotrado en la ventana rebosante de cojines de colores y el bar.

	
Me acerco, y nuevas lágrimas llenan mis ojos.

	
Una estrecha encimera de mármol se extiende por toda la pared del fondo de la habitación, y sobre la encimera hay objetos que conozco bien. Una cafetera. Una cafetera espresso. Una vaporera.

	
Encima hay dos filas de estantes flotantes, y en esas estanterías hay tazas. Montones y montones de hermosas y únicas tazas de café.

	
Me acerco y recorro con los dedos el borde delantero del estante inferior, sin palabras.

	
No sé qué decir. Ni siquiera sé por dónde empezar, así que doy un paso a lo largo del mostrador, asimilándolo todo.

	
Afuera, las nubes se desplazan y un rayo de luz atraviesa la ventana.

	
Y entonces es cuando la veo.

	
Una pequeña caja gris, con la tapa abierta, brilla a la luz del sol.

	
Me tiemblan las manos al tomar la caja de terciopelo.

	
La sostengo entre las palmas de mis manos y contemplo el diamante rosa redondo, que brilla entre un círculo de piedras rosas más pequeñas, sobre una brillante banda de más diamantes rosas.

	
―Axel. ―Respiro su nombre, mientras miro fijamente.

	
Sé que estamos enamorados. Siento que estamos hechos el uno para el otro, pero este momento, se siente tan surrealista.

	
Y este anillo... nunca me permito soñar con tanto detalle, pero es perfecto. Mejor que perfecto.

	
Me giro, esperando encontrar a Axel de rodillas detrás de mí, pero no lo está. Está de pie, y está justo ahí.

	
Unas manos grandes me agarran por la cintura y Axel me levanta, posando mi trasero sobre el precioso mostrador nuevo.

	
Me quita la caja de las manos. 

	
―No es ningún secreto que te amo. ―Da un paso adelante, encajando sus caderas entre mis muslos―. Pero no sé si entiendes lo que eso significa para mí. Me toma la mano izquierda y presiona la palma contra su pecho. Sobre su corazón―. Significa que soy un hombre mejor cuando estoy contigo. Que soy más feliz, y tampoco quiero perder ni un minuto más. ―Extiende su propia mano, presionándola sobre mi corazón―. La vida es demasiado corta para esperar un minuto más para hacerte mía en todos los sentidos posibles. ―Retira la mano y saca el pequeño anillo―. Sé que aún tenemos cosas de las que hablar. Dónde vivir, cuántos hijos tener, pero sea lo que sea, encontraremos el camino juntos.

	
―Axel. ―Mi pecho se aprieta tanto que me cuesta respirar.

	
―Te mereces todo el amor del mundo, Maddison. ―Los dedos de Axel se cierran alrededor de los míos para estabilizar mi mano―. Todo lo que puedo ofrecerte es mi amor, pero te daré hasta la última gota. Cada centímetro de mi corazón. Todo lo mejor de mí. ―Luego desliza el anillo en mi dedo―. Dime que te casarás conmigo.

	
Parpadeo y lo veo. Todo mi cuerpo se ilumina con un nuevo tipo de felicidad. Con un nuevo tipo de paz.

	
―Me casaré contigo.

	
Fin.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Escena extra
	
Dean
	
 

	
Sentado en mis escalones, saludo con la mano a mi nuevo vecino mientras vemos alejarse a Mads con Axel.

	
―Bueno ―el chico nuevo, Brian, se gira para verme―. Mi chica y yo vamos a salir a tomar unas copas esta noche. ¿Quieres venir?

	
Tengo en la punta de la lengua negarme.

	
No salgo mucho, suelo trabajar demasiado y estoy demasiado cansado para sacar tiempo, pero quizá debería hacerlo.

	
A decir verdad, estaba un poco enamorado de Maddie. Es guapa, divertida, unos años mayor... básicamente perfecta, así que estoy más que desanimado por su  partida.

	
Sé que seguiré viéndola cuando vaya a BeanBag, pero era reconfortante tenerla tan cerca, incluso si nunca tuve una oportunidad con ella.

	
Mads es una buena amiga, pero ni una sola vez se interesó por mí de esa manera.

	
Quitándome el polvo de las manos, asiento a Brian, porque es hora de que encuentre a alguien que lo haga.

	
Fin… otra vez.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Notas
	[←1]
  Pantalones cortos para personas de talla grande.




OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com